嘟嘟嘟啊哎呀呀哎呀哎呦
我今天肚子有点疼啊真人是难受
今天不放弃的你家老跟糖糖那一近
嗯是啊不说了这些不多说了
不多说了哎呀这些都能都懂
也挺好的
走过来我们正好感谢试试
还在播看一下这个b站顶流虚拟偶像齐聚
我成顶流了
这个是人家标题我成顶流了呀
本来我说再想一个想一个惩罚吧
怎么惩罚一下
其实老师有给一个惩罚来看看败者全队
驮着胜者胜者全队服务
来来来哦我说顶流来也
我们兵队的三个人体型顶流来也
我的英文语的什么英文
我选完了我选英文我选一文
我选语文风暴
好不以
喂
因为啊我们两个的长短其实有一点复活功
我也想嗯OKok的话有感觉吧
这个队伍里弹幕在上面还是下面
哎这个折上了吧应该是我驮你
然后我这样吧这样OKOK哦
OK应该还有一个节目
应该还有一个节目吧
来吧以我对淘宝的的了解
他们他们没有我的天选
亲爱的
还没到我们做那种可能那种煮咖啡的程度
吧
唉等一下现在大家就是这样的
这么一看感觉这个嗯ok这西童老师的心
这个画的风确
实不太一样啊
在里面我有点感觉人家好精致
任性不包好
有他就是不是一个次源了
有懂的吧
哈哈哈小方子真的不在一个途中
哈哈哈啊起快啊我知道可以了
这裤子没点长
你好哦我害怕呀一尘爱你
要不我又播了可意了
因为这个没有强制说要看的
就是还是看一下这么多张有的了
有这还有一个节目吗
我错过我本来就是想来播的
但是那好这时间实在没赶上
我之好在实验室里面看了一眼点结束了
大家起来不起来用手机看
忙边忙边看的衣服
对呀没有我票没有没有
不是还有这种票我要我躺着了
他们在干嘛
哎呀我呀哎呀我的天哪啊
干嘛真的我我我有个想法
我们五个人横着躺
然后同结树熟悉的惩罚
还真是啊什么是不是是不是lovely
在这里就会有
这种惩罚了
天是但是已经躺好了
lovely已经在那里躺好了
笑死了看死我了
Lolove已你们们奖惩罚了
天是是牌你你这是不像惩罚
感觉就像是排排排排排排排
是接受奖励罚罚了还还是对
就是是吧
你你们这样不然竖着的话是不够的啊
你是无有了无处无处下手
我真认不出哪吒妈
哎呀
不是
应该大米年到头的位置坐在呢
然后正好咱俩是可以没有人很容易掉下来
拔你
你知道吗
这什么这是什么
我好看摸车是吧
来吧来开始我们试音快说吧
不多了吧那结束那我去吧
都很感觉厉害厉害厉害
他想害我怎么上他的来
我服你我服你
嗯哎哎吃我这叫什么
我带入了来吗
是谁啊
我哥哥我当然路了说发生了什么啊
朋友们没有在玩游戏时候
还有这种跑搞这些事情
多谢款待哦好很美味
很可口
带入谁带豆可以带入你好好享受
可以带入回来了回来了
好
大哥
别冲了
lovely这个人
无线好明显了太爽
太爽了我的天不会想点子啊
Cm是那隐糖非常好
是不是的上作玩归玩
那我归那我们比赛还是得继续啊
另外还有最后几组的节目
估计大家都已经等不及啦
等那我来提醒一下
我们现在同时呢冰火战队的投票也
正在进行中
直播期间呢前往哔哩哔哩直播虚拟区官方
频道
以及我们六位主持人的直播间
是的
去发送弹幕冰队加油火队加油即可为自己
支持的
队伍投票过上六十么月就获得专属
好小啊
你哥在两个哥在你们小小的一个包括战队
的主
持人还要接受这个爱你
还有还有这主播的人一线了
和你们说冰话我这也愿意
我觉得他其实没有那当然是有的啦
然后每年为什么要我们这个几个主持人过
来啊
就是我觉得他有那个公爆丝绸成分
看谁不顺眼
好了
冰火来
我们把他请到我们直播间来当主持舞台
在这里做一些丢人现眼的事情
有感觉吗
你们能说给你们看一个你看的人缘线
这么这么珍贵
这么私密的除了战战队的活外呢
今天直播结束前呢将公布门为冰火之星的
最终得票结果
冰火之星呢可以获得节目组竞证的话
播放播完获得电影
你要参与资格
本期胜利的苹果战利呢还将由哔哩哔哩播
出
彩红胜利皇冠
那冰火之星呢会额外获得BP攻防的一次
免费阅稿机会
大家有阅稿需求一定要
哎呀我肚子好难受啊
耶我感我感觉我今天吃了
没错我今天特别难受
是的接下来冰队这一次特别难受
我为大家带来了布洛芬
布洛芬感觉非常非常难受
可能听歌迷也不是啊想不出来这首歌
但是音乐一开始效果很迷显
我觉得一起摇摆的啊
对啊
那么果堆呢是我们的color黄色
为大家带来一首小美满
也是一首甜甜的歌小美满
我们看表演有请国宝
Hello大家好我是果
接下来将为大家带来一首很有夏日风味的
越南一首歌
喵咪咪咪咪当当当当当当当
怎么知道啦啦啦最点睡觉时间怎么样
他可可以的还行不用担心我乖嘛
换一道题的好厉害呀来给你
因为跟我一样他脸好小啊
小小的有点像这个
就是想个胡巴艾姆拉
可以说吗
叮当糖上胡吧成精了
欢迎来胡巴长大你们扎胡巴是什么吗
嗯哎呀不对对呀你对
我不知道
对然后朋友们好哎
对的我好可爱啊
这一套而你这个henceyou没法听
你这个制服很
可爱的说爱着
哎
不过这这也是萝卜哎头头上的那个也帽子
标
这个标志也是萝卜
这你你竟然看哭了可爱耶儿童对讲机
反正这一套也特别有那种那种泰国校服的
感觉
我觉得泰国校服都挺好看的
我承认哎
wherehellohello
大家好我是cor黄色
非常高兴能参加这次的冰火歌会
今天我要给大家带来一首周深老师的小美
满
希望我们能够发现日常生活里的温柔与美
好
拥有属于自己的小美
这个哦这个是这是二弟
其实二d也是可以上的门槛
正常做的还挺肉啊
就是还是蛮有三逆的感觉的
这个嗯没有说很突兀的感觉
没有什么事要干
大佬你其实是啥
人生
他像眨眼的小太阳乌云还挺大
他干顶在风上吹不散
我抓在手里捏成棉花糖
你的都不能找了烦恼不能忘
既然是路一定有转弯
但是大个风筝应当照亮
现在基本可以叫二点五
也是就是动动
其实的看起来美好简单
就是肯定是比以前的那种可动隙要强多了
也会你的小风扇在你那不如何好好好像挡
住了我
我到哪里比较适合啊
对挡住了不去想我刚才在哪啊
都给我躲着吧
说一个大票数火的看飘火
明天就知道是火队的飘数周
公星姐站中间穿两边是吗
笑一笑就灿烂
唱一曲追着无数站抽进一点的地
小妹妹都是幸福的话
这首歌叫小小美满
累了好像是周深的吧
我记得我也唱过就很很朗朗朗上口
我感觉经常能在什么那些晚会
你能听到这首歌吗
所以我没没有专门听过学过也会唱
还再也没心情不得再还吗
也要一生看天窗岁月很长
小路在爱的一会微笑奉身在你感觉是可以
上春晚的歌
我感觉好像是不是上过啊
这首歌不能在我怎么我怎么有印象
这首歌好像上过春游晚呀
慢阳的是你弄直播间无逼
no人要死了你呢
大爱主直播间去抽奖中又有switch
又有PS五是不是s五八
嗯还有手机你们有没有抽中了
还有哇哦还有这个摄像机抽不中了
抽中了来那个什么报个喜
让我让我知道这个不是黑幕
好吧
陪伴能争运气
自己就是自己最好的
陪伴达到了
哇我也猜你还没有病啊
这个天生一首充满了节奏感是吧
对呀两首歌都好好听啊
不放歌太经典了啊没忍住
跟着扭起来牛实力
哇我现在不吸引了我不行了
不行
行了小没了这么想想我
之前见过志哥吗
当时我的质愈特别特别的好
对呀对呀纸哥也算是很有实力呀
志哥圈内大前妹好听没错
所以呢我们现在来看一下目前的投票情况
之前就是mixup的庆祝
呃
是mixup对
mixup庆祝哦的的我是火力
怎么回事
给力呀啊火
对是的之前mixup的时候
呃就是庆国会的时候直过来我
然后又见又见到国队加油
好冰的加油
刷起来呢还在真上就是大家大前辈
这里呢也跟大家再插播一条口碑
你感觉当时我感觉他天选为你性格就是很
爽了
我们祝为大家全程开启天选时刻的抽奖
Iphone十七大疆pocket
平板电脑大会员耳机礼盒等价值不美
的好礼
抽奖送提番茄树才看我们的萌萌忙啊
忙点好啊不要离开哦
是的
同时屏幕前的各位亲宾们请注意剪辑
本场有知道哪个队伍吗
没有包含节目趣味正片时刻
陪看嘉宾的精彩输出时刻等等
带冰火歌会话题投稿即可瓜分一万元贝壳
奖金
并有百万流量助推哟
那我们再来念几条SC吧
感谢一下大家的支持
哎呦魔法贝壳来吧就多一点动哦哦
蝙蝠联目acould嘞
就后面忘了那个我累了啊
我队加油关注唱歌跳舞
古灵精怪超级年轻你活泼好动可爱
妈副主任啊我这里这么了那么多人
可是可爱你国哥加油啊
好大的火队再来一条
好下一条来我来念一条
嗯好好谢谢我就一格电了
关注国宝喵谢谢喵谢谢你
谢谢
从副主任来淘宝来淘宝来来啊
谢谢红烧鱼二六一的c爱哥爱哥爱哥爱哥
啊
谢谢谢谢大家
记得关注我们这所有的演出嘉宾
哦
是的是的
好
下一条最后一条我再来出一条哟一
服谢谢落花乱了流年的SCP哥
我的宠爱你
谢谢你的爱子c谢谢谢谢对对
这裤子看看
我好喜欢这个主哥的裤子啊
那接下来还有最后两个节目
感觉显然整个人比例特别好
对我们b冰队最后一轮节目将是由花开又
落
谁家和他用了我沈娇
还有花花开富贵终身啊
亲情现场很期待了的
然后我们火队呢也会太搞笑了
等一下由我们为我们带来的月亮是一首非
常好听的歌曲
哦
那么请欣赏吧
停停的提出不喜欢谁欢嗯
没化成就化成爱弟弟你混色呀开心
你那叔叔你在说什么
谁是你叔叔你是快速
是的是我我的耳朵好乱
看我的孩耳朵好乱
哦
我知道是那个就是那个聊天记录的那首歌
爱是最是东流水美梦摇摇欲坠
主要是这个声音有点太追不上样子
你知道吗
爱恨的就是那个什么聊天记录
搞的那个AI歌吧
好像什么怪叔叔什么的
什么料人九
这是应该是一个美y跟聊天记录做成了一
个呃编了一个AI歌吧
反正挺搞笑
你们搜一下什么怪叔叔之类的
痴人年华
醉这一杯为我搜一下能不能搜到啊
结局
于是老鹰纷飞活个烦恼
我不再不追也不惭愧
无限蓝牙三模鼠标一键参与
等一下怪叔叔你说问心有愧
无语啊爱是醉是东流水
美梦遥摇欲真一去
不
你叫我多偷来
真心留着爱恨的不不止进退下聊天
记录
对AI唱歌就是要依旧唱歌紧握的无畏哦
好像是这个都追不回镜子
谁又能不欠不亏
竹已碎痴人拈花醉这一你是这个吗
啊陪转去圈聊天记录唱歌
好的我我不在
首先
什么低性男友喜欢放弃下来爹戏男友喜欢
吗
袁雪就当我的爱是最喝水
没风摇摇欲坠一去不回
你找我不懂了走了爱恨不知进退
又有谁和我举杯不醉也谁难有谁
是那个很搞笑真的等一下
我真是太他有个聊天记录
然后等一下给你们看啊
现在给你们看
现在给你们看我先把这个原本的那个管
鸟血是这个但你有喜欢喜欢吗
年纪大就年纪大
俺得是你给我打了c你那叔叔
我才二十粗你叫鸡毛鼠
你好奇毛鼠怎么了
鸡毛叔可以看看你吗
先看看鸡毛叔叔你帅不帅
我挺身平时喜欢健身有八块腹肌
哇塞快看看嘛
那你给我看啥呢
Jk看不看就吹云风是甜美吗
可以可以那碗蔬菜地碗
我没好好好
可以可可以try出one
哈哈哈哈哈哈啊
你们你不觉得很神圣吗
大家好我是阿南一只爱唱歌的水母
接下来给大家带来一首跟挂着林峰老师合
作的这么多
好像你们可以看这个
没看过可可去搜一下下
我第一次来你有喜欢吗
月亮是是是你要这我分享时的心意义
哎
你别说我以前真的很爱看土味视频的
汪洋之间的尘埃
人光线在身上挥着碎的草
不苍蝇风起风灵魂游荡在
可是不我究竟来自何处
反正我有一段时间超级爱看土味视频
就是看就爱看那种土味视频的合集
却有种莫名的专门找那种图类视频合集
大家看很爽
何只因我想这什么时候有这暗号啊
以前吧其实最近就是还好
但是最近喜欢看一些那种
shitpose
就是艰心
就是就是那中啊无厘头小视频
就是那种油管上那种无就是那种油管上的
那种无无厘头
小视频
很多
对不用大脑看这种就是怎么说呢
就是也可以说是外就是外网的外网的土味
小视频吧
的举手掀起的目的从不知纸今更喜欢
不带脑子看短只猫
喜欢我最近才看完一个
在b站上面看完一个这是这是短句
不着就是那种AI短句一段生命什么什么
你们小小一只小萌猫变成了被一个什么母
老虎叼回去
然后当成自己的女儿养
然后结果发现自己家的那个猫就是那个老
虎吗
它其实是一个来
你就是就是有点心理疾病呢
就是他什么都往往家里捡
就以为就是都觉得是自己小孩儿
结果捡来一堆神兽那种
对啊红果短制的日再见下
真我操主要是猫猫还挺可爱的也
哎呀
猫猫关心主要是那个猫它它用那个河南话
说很上
头dader魔方就是那种
你们知道吗
就是那只猫猫喜欢它它用河南话说话
这种很搞笑快来哇好听了
太美了完全陶醉
是的太美太好你了
哎呀
至此呢
我们所有冰火队伍的节目均已完成表演
了最终结果的统计呢需要一点时间
那么在等待的过程中
我们再来玩个小游戏吧
那玩什么玩世界的大玩童童玩童玩玩童啊
哎还可以可以玩儿
以后就是这么耍这个上海打开了世
界的大门
对对就打开新世界的大门
就是以后让我的这个直播尺度可能更上一
层楼啊啊open
的城市对
是一个很上海是一个很开放包容城市
对好啊好关彤姐玩了这个要玩
我们就玩大一点
要不然我们就玩魂穿魔术
好呀好呀回城哦你们好到谁
我我零号机你什么一号机吗
现在怎么了
应该要当我先要站站二零零一
我想占有圈小直播
我觉得有人好像蓄谋已久了
好像很开心很期待
是我为久啊在舞台上表的挺好的
参考一下这个游戏规则吧
大魔兽可以让所有人随心变化成任何模样
了
是的
我们要变成任何一个我我用样子哦
我有魔术哦哦你有魔术
经常使用他的大魔啊
你这我还以为大魔兽是变成好
谢谢我比你大了加油了
我老师那个是那个啥呀
烦死了这样吧
那我们这样哎
那我们现在就所有人都变成我的样子
好那你们感受一下我的这个外形
好然后然后让蚊穿到你身体里
对来三二一
哇塞那是呀
然后我觉得可以让屏幕前大家都的意思是
情
因为首先我知道大家本来也分不开
为什么糖宝变成欢乐之父亲了
变成了心桐之父也还看起来憨憨淡淡的
好呀我要加上我们对我在自己的脸上
为什么
那是为什么
太神奇了
呃呃呃哦吼哇塞太好啊啊啊啊
哇哦走走走走走走
那我们进来是不是不应该说话
有时间说话
来
我来q你们一二三四五
真的吗
那那那你自己然后翻队了
我要当变态心脏私下子就你们来吧
行来吧来吧二十分钟吧
顺序排个顺序准备好
对完全全不要了
现在我们要出场的是一二青铜一号青铜请
出场哦
他带着他自信的步伐
曼妙的身躯走到了大仙的面前
那应该是来一个什么样的pose都可以
给这个观众朋
友们感觉就应该后他选择了
然后呢止哥吧哦又来了一个啊
Ok这个玩这是对是的
非知道你我感觉可能是人了
要来一个就是那个经典的pose
你觉得欣桐的经典pose是好像有点感
觉了
好的什么抱抱还真是啊
竟然等一下我请出场看一下当当当当啊
哦他带着一个非常恬静
非常可爱曼妙的这样的一个步伐来了
那么这个情况下啊
来了一个呃这个是是什么动作
反正就很性感很妖娆
感觉是一个很有魅惑力的一个女
人是你们哥哥吗
不是不是吗
这是他们吗
你确里有最的小
非常的好像有点像啊你的干头
哇塞
但是真正的心情的话就是这样的一个存在
是吗
二好心疼ok不知道
哎呀恩拆那么二号青藤可以稍微修
不像不像他们没不他的表现
好的不像我进来
青桐请出场就是我知道淘宝
我们一看一眼
你们能看出什么样的心疼呢
啊等等等等
哇
这是淘宝
哎呀
是真的真真的百分之一万他们啊
真我的天千展示了一下美腿
真的谢谢你肯定是他宝
你这什么化妆啊不要这是什么阿比
呃你这个好像比这个高了
说实话有点不是你们你们们们看啊
等一下这这是三号是吧
上号
对对对对好的三号走了
三号走了真的吗
也是啊是啊哈哈哈哦金筒也来了
哇您的脚非常的可爱
非常的俏皮啊非常的美丽
是的
我呦我有我呦
我呦哎呦哎呦哎呦哇哇哇
这个也是来了哇闪耀送的哦
什么顶胯的一个女人
哇哇这个胯好灵活
也不知道为什么感觉这个像直播啊
好的那么我们不可能是拉布理吗
拉布理边说话边那个吗
哦
你们笑声小点啊
五号星来到了大家的面
要么是用要么是纸哥
感觉这个感觉是系统本人啊
我还不知道我是谁吗
的那种系统本人来吧
来一个你觉得欣桐最喜欢做和最
会做的动作你指出向屏幕指出啊
好看就非常帅气啊
本人呢一看是本人观众朋友们啊
大家好我是变态心头
变态心头
哈哈哈哈好好好等一下
对对对对里的里的等一下变身吧
不能舔毛啊
那么新徒们都回来吧
让大家来看一下这个今天那我们
按顺序回呗
行行行行行我们分别是大家
我是变态青桐
好一号青桐请回归一号青桐
一号青桐一号青桐三号
记住三号记住的三号是谁啊
青铜请回归啊仙桐请回归
纸哥
要么是用恩吧
自己该站的位置上好吗
好心头请回归
四号青铜可以跟着一起来了
五号青铜也都找一个位置站
好哈好的
那那么接下啊那所有的观众朋友们打出你
手
中你觉得是欣铜的那个数字
一二三四五来看看大家到底能一二三四五
五号的是啊
是打死打死啊
反正右边你才是他们二三四五
又三个人是淘宝回去自己呢
行了行了哦看到了
哇有五号肯定是不是哎OK嗯
ok特别好啊
接下来就是给大家见证这个光相的时候
那是你这边是哪个声音包
是哪个声音
包生这个生存在特哥
Hello
大家好
我是闪耀三层的头
我的眼睛
好的那么二号二号是谁
Hello大家好我是清冷心铜
清冷心铜清冷心铜
好好啊
三三号你是谁
大家好我是可爱心彤
我我心好三三三三号号的的笑笑
那么裂开三三号这很重要的
好我三号真的是他吗
三号三号真是他宝
我是星星的星闪耀沙糖的头
和我好爽
好的那么最后五号新同事啊是我哇
大家好我是星童星星的星
闪耀双瞳的瞳
我们一起来一个这个好不好
好好来大家好三二一一好三二一
大家好我是星童星星的星
闪耀双瞳的瞳耶
哇好鬼呀这个场面我要告别我了
我现在准备够冰火了回来吧回来吧
吓人冰火
哎呦谢谢大家谢谢谢谢谢谢彤姐
让我们体验了一下当同学的感觉
嗯嗯
哎我感觉大家非常常七号直接都选出了五
号啊
没有意识的优势的对
好多人太好这种啊
是的就是小星星跟欣桐之间的羁绊
无论怎么样都会看你的灵魂
哎不是我觉得是这样的
我觉得是因为这个在座的各位也非常了解
他们喜欢的那个主播说外传都没有初音
你知道吗
都不用出音味来他出来就会来了
太远了我看淘宝又走出来那个弹幕
就说这个宝塔宝塔塔楼塔
哎我有个问题啊哈哈哈哈哈哈啊
没有他真是我笑导
一般很多人不要真视拿的
是从所见略同啊那我们还要玩儿吗
淘宝太明显了
OK那这样玩的差不多了
我们要面对一些比较现实的问题啊
后台的统计应该也出了结果吧
嗯
在宣布结果之前
我们再来念最后几条SC吧
好的好嘞是吧
等等大哥我们一人抽一条好不好
好的好的好好戒使
哎呀
这一条哇
好像从你的头上迸发出来的
哇哇塞
哇塞哇塞在床上听你哇
怎么有没有没有人给我发呀
这次的山风来点给我发是吧
哇使劲者洛兰哦我没有啊
哇开玩笑你们别蒸发了别吃
蒸发了人山人海的对
是的来下一条下一条吧
正常这种好呀哎呦关注恩恩
看心酸冷冷笑声不间断
这里不仅有歌有舞还有哇哦
youloveme
哇看你们清冷笑声吗
别收到别收到了是吧
真的吗
他对对他没有没有没有没有没有没有可笑
的
可笑的ok好开玩笑的呀
开玩笑的不用了我马上结束了
都笑啊在那你笑这样笑笑出来吗
我觉得笑不出来啊下次再发生
下次再发生
下次主播在上一会儿的时候
再再那个谢谢
还会有下目啊阿宝男孩面
嗯好的那么下一条吧
等等三条这张热闹六啊
是零号来了啊李浩奇不好像来了
娃娃零号接零号机
有请零号机寄到他那儿
那个必胜客送到他那儿以后
他已经他那已经功售分明了
真真不熟真不熟
以后就是零零公众号
就是零零号机摆脱不了你的零号
机是什么意思啊
就我们两吗
哦可以的舔宜了有感觉啊
志哥所以改好号合作娱乐直播间
没有人怎么能有人走了呀
啊什么人还回来吃饭呢
怪不得有回事啊编队怎么乱成这样
你们两个解释一下你也加入我们吧
没事我们三个在我们我队有内鬼
你们兵也不干净好好的
我要拿上一条我要抽一条嗯
当当儿当谢谢卓花儿
卓花儿的SC关注艾哥
有房有车最后还是老师你的狗
好来看最后一条吧
噔噔就是国v老资力好可爱
好可那曾经曾曾被你成的人说
哦原来如此谢谢谢谢
那么我们现在呢收到的消息是节目组已经
完成了
对兵火之星以及塔堡和对战对抗的得票统
计
那么我们这一次冰火战队的获胜方式
导布老师有行当太多了吧
啊恭喜失败啊失败在哪
失败在哪儿
承让
承让没办法了士兵队快了
谢火队的每位嘉宾谢谢
今天晚上来看的所有的观众朋友们
再次谢谢大家
与此同时呢
也要在这里公布我们的兵火之星的最终优
胜者他就是思诺ssno
不会啊耶大将获得节目组赠予的神秘奖品
一份同时呢也将直接获得下一届冰火的特
邀资格
让我们一起恭喜啊恭喜恭喜耶
而且呢本期胜利的冰火战队就是什么呢
冰堆还将获得由哔哩哔哩攻坊赞助的胜利
皇冠
然后呢啊获得哔哩哔哩工坊的一次免费约
稿机会
大家好欢迎一定要上b站攻防啊
哇好大免免费
第离婚太好了
快了
就问我们为胜者队伍做服了
拜拜谢大家是谁呀
我已经到这会儿我带上我赢赢了
那你别说还挺适合我们三个的啊
我们这个牌子真的很适合对女皇别低头
皇冠会掉耶
不错啊我们这样呃我们戴上都带上了
我们六个一起合个影吧
行我们三个个在后面
我让我们让败方在起起
我们在我们一起一队你们的女仆
你们站在他们里来
Ok大下
那这一个人分配这一个身上不完了呀
女仆的呀好好来我来女王把你的腿
把你脚放我手上帮我拿一下
对了我我拿一下我的妈呀
那怪师傅那我那我这样
那我这样你要你要你要扶谁啊
你蹲着干嘛
随便啊等人齐那我去扶我就带豆子
喂我真的吗
火来的人玩的好大我也玩不过他们了
我也觉得大燕子你想要什么什么
那我就好变态啊
算了
我们都长相不大仙冬爱里拉维都用什么样
的眼神
看待他是妈妈是女儿
哎呦左边是妈妈是女儿放假OK
好我们来卫生间摆站啊
来准备拍照了大家都都摆好姿势啊
来但是我拿到升级业态直接成坐骑了
都三二一好可爱啊在那边做捉捉
我要把我要拍大步一点OK啊
买了谁快点键
我的手现在这个这一整面都是光面的
你能看清吗
快点过我们俩都讨打讨厌
再来一张
咦我们我去ok还好这些话说的厉害都是
你就正式结束
了
哇最后一个节目目了最后一个节目了
将由我们这个虚拟区的群星们为大家带来
今晚的压轴节
目大合唱星辰大海星辰大海
哇大合唱来了主播只有一句
听一下听一下
哇
那场景不赖啊
只看见夜空的帆星星为什么簇拥泛
起
百花齐放
看见可爱追赶的春真出发
从没见是青春
在约定才是一个是春风过
每一真不出现四个人唱的有感觉吗
真要出现四个人一起唱的
我看见还有光阴哥啊还有光阴哥
错不用感觉我们四个人的声音合体了
感觉听不出谁是谁唱的
我看见还有东升好向追赶灯光春出发
爱讲心很大青春自有青春的向望
有你梦想自由梦想的每一青春
自有青春的向往不说分手
突然中间矮架去一匹啊
很意外爱人说是突然水平线直接下下降
四个字都没有
你看人家我问你嗯
就只有半个身子送个送个矮人耶
送烟花了大家快天上好看
那个一首大合唱
我们今晚的二零二六冰火歌会夏日起
航就要和大家说拜拜了
拜嘛
今晚我们在游轮上在沙滩边
在造浪池里一起听歌一起玩呢
一起度过了一个难忘的夏夜
是的错感谢每一位嘉宾的亲型演绎
也给我们带来了那么多精彩绝伦的舞台
谢谢你们
嗯谢谢
也感谢屏幕前的每一位观众的陪伴与支持
我还以为我说怎么右边这么矮
看上去半蹲着夏日米音乐的邂逅
原家是都做了是吗
因果儿完整耶
那么二零二六冰火哥会夏日起航到此圆
满结束让我们下次冰火歌会再见吧
拜拜
哎不对啊怎么还跳着吗
谢谢omenansmarsgo的三花
花
谢你的小花鬼谢谢
哇哦圆满结束也算是在前面
没怎么看嘛
其实也算是来进那个万美的收场
不错不错啊不错不错
我我我和二滴答滴答滴答滴答跟着参宝追
着浪那个医管
糖色病就哭窿就洗数虾利亚哭过
笑死了
两都已经快超符合几刻的你我到达了很快
飞翔
的海鸥仿佛在说嗯
好可爱的猫咪twothree
no快点跟我出发水水头
在第能长大我就是google
google我就是酷狗的滴答
你那变起来就是哭
这个在口永远不停下
想去海天的尽头里看一看那里有什么秘你
在车的被点燃
下安静多少故事不期
而北京如今这场天空想的海再说的
我看一个猪这个这个手势我好可爱啊
这个w做的可爱可爱一下一直讲在地
你找到那就是客这个哥这个心会大变成几
个一子
还有多少一下人间芝花绽放
在滴答滴答引起头发
我就是google
不停下快放弃你的防御
越抗拒越性空气甜大小蜂蜜给心跳加满了
怨气躲避
已经没有任何意义
像阳光全方位拥抱头发
甩甩头发青春一笑玩耍
心在滴答滴答能量超大
我只选酷狗酷狗收到请回答
傻得你唱吉他一下
在滴答滴答任气不发
我就是哭个哭这个好洗脑啊
这个节律哭狗青春最小
呜吼结束呵
天哪这么久离不喜欢上个厕所
等我一下很快宁哥等一下
等一下赶快回来
事情的手
我却的这爱情明裂是灰暗画在重憬的鲜言
只能够人为干扰伤心的
今天与期待长久了看谁的容愿答底
在心动里的话时间也不可怜
那季节深情在冷空气中凝结
接受干枯的一片片那是错惯伤痕
我既然吻过话就干脆再见
所以才的事情我会说过
可云聊着努力越修成
一路早晚星期九眼情绪深心
雨天淋湿
也难免不懂那种话能陪到永远
有个极端的春天催促我哥个错过
管相爱就离开
所以在呼hellohello我来也的
着他的唉
现为变成直播老油子了
以前你们说没关麦听到好大水声
我还会这么慌张啥质疑自己真的有没有关
麦
现在看到这种感觉内心毫无波澜
越轻敏越就会让挂在手心
是看只能够认为今天爱想着了你是己
嗯何底在心动你的果时间样
可刚想吃新招了还有什么新招
能想这首跟过的一天的爱人自绪这惯像花
我也我居然问过花就嗯自在这所一在没洗
手
你们都听不到水声了
还会听到我没洗洗
没洗手吗
当初我帮我讲中文了吗
那真的很吓人了的云要着
这是与你成长的爱那个的
Nononononono
no啦啦啦啦啦小唱一会儿吧
因为越修真陪我曾匆匆
这样已经只剩你是难绵
嗯都那种话能爱到永远
不顾各自多卖疙瘩
我摸我的热可多啊哈拉索索卡多么
打击你我都跌哒哒故里
依旧瓦木弄作过来
洒甜咪加嗦咧得伊纳哒
打开玛玛奈萨不说自己诺布谷个海岛
哼的一孤独把弄阿姨弄不到
可不爱一万多过
他给沙么心哥哥你藏哎呀
不顾嘎自哆马a喀达嗡玛我的路口哆啊哈
拉索嘎斯达达
米耶
那耶诺尼可多
巴达嘎米达纳依嘎都嘎好多打卡
的机卡
孤独一所到嗯能躲开不哭不意外
玛达瓦帕纳德
嗯
是的
我的梦
那阴道嗯口偷问这样的意是给我
那你的马达斯纳无尼孤独把你带给那天谢
呢阳么不须下
孤怒
流过不夜色阿
遗忘的脸从来路过你寞么
到啊这你看怎么老卡糖
今天饿是我正爱吃这个糖的原因吗
嗯烦了我丢了少抽点不行
下次换个抽芙蓉王不行
亲着你的脸
嗯嗯乌龟爱和龙的那些问题浪费
别忘记留秀怎么被爱我
另一半you什么的
我to下次换微信派
ok
Someofthemwanttotobeabuse
这首歌好好听的说
突然间随到这首歌啊
我第一次听这首歌
这是你没有听过这首歌吗
超级大尴尬街上是的
这首歌就是你你我跟你有没有跟你们说过
我很爱看就是超超音
就是超级英雄的就是这种超音之类的
我特别喜欢这是漫威系列吧
也算漫漫威吧
其实x战警这是快欢迎的小曲士呢
是的就是夸你的小曲
我第一次听就是看那个快赢那里超级帅的
我挺喜欢
就是超音里面我比较喜欢的IP
就是x战警
我超爱看的怪不听过
对这首歌还很还是很容易让人印
象深刻的吧
就主要他那里太帅了
他是在那个六角还是五角大王啊
是救他爸呢
你就是从那个监狱里面把他爸救出来
然后嗯在那里在那个厨房那一块吧
然后很帅的一直作右
嗯那在表现高速演出很好
是的x战警动看吗
不是金刚狼系列我不爱看
金刚狼不怎么爱看
然后呃整个系列的差不多看了吗
比如说天启啊重返未来啊
还有那个呃都挺爱看的
还有第二站嘛
就是老就是以前的以前的那些就是年轻
的x就是x教授有x有年轻的x教授的
我都很爱看因为我很喜欢那个演员
那个那个叫做什么詹美
我知道他演的很好
金刚狼多好看吗
我觉得还行吧
主要是我我可能不太喜欢
这是可能看别人做被做实验什么的都给我
反正看着很憋屈没秃头
那几波天气秃头了呀
下不那几波都拍了
好像是的我很喜欢就是这是第二站
然后天启
然后还有还有还有晚上哥重返未来了
我最喜欢重返未来了
重返未来最有意思了
我钱尽色美哦对逆转未来
逆转未来
妈那长未蓝那一波还有范冰冰了
idououble能说吗
应该没关系吧
心我的都给我送贼什么别忘记不行
是哨兵机器人
是的是的
就是那一波想看x战警出现在副总这里帮
我
好像本来是漫威的吧s战警
后来漫威是不是把x战警卖给迪士尼了
还是怎么样的跟那个蜘蛛侠一样
好像对开场被哨兵打爆的那一波
所以你在啊美的好像你就要加入了哦
福克斯卖给福克斯了对吧
谁心明白
买回来了下一步混勇加入了
好好好
反正我还是很喜欢很喜欢那个x战机器
还有漫威系列的话
我卖游戏人就喜欢看银河护卫队
其他的就还好啊
还有复仇者联盟也不错
蜘蛛侠还是第一部最好看
对对最近不是有那个出那个蜘蛛侠吗
但是最近的那一部蜘蛛侠我没看
是的啊
护卫队好看
银护的导完也很厉害
奇迹博士也爱看
对奇迹博士也不错也好看
对
星爵小曲主要是我很喜欢他那个要会的
因为背景是那个谁啊
就是星爵他不是是什么地球上八
十年代的时候被鼓掳走的吗
就是被你外星就是被被他干爹掳走了
所以他他经常听的就是八十年代的那些流
行歌
我记得那个时候的那个年代的歌很好听呀
对很复古很喜欢
就是他会融入很多八十年代的那种流行文
化
嗯就很有感觉很复古
有一点有一点像就是看那个嗯头号玩家的
感觉吧
从玩家的迷友特特别多
这种八十年代流行文化就很复古
虽然是一个很很很蔚蓝科技的
很赛博的一等下博朋克的那种那种片子吧
这好像这首歌也很好听
嗯
ihatemyselflovingyou
啊
我啊menowgettinggone
Andwhereallyouyousay
youmean
nowalwaysquarter
totoo
Iknowiheyyou
butistillwantedyou
Hey
jackisabaddomeintime
Iturnmybag
andyoumustsingaroundyoutoo
Mydicedon
tlikelookinglike
clouwn
ithinkofyoueverynight
anddayyoutomyheart
Areyoutomybrode
IhatemyselfforlovinginWW
freefromthemedatodo
忘了我发来
Irollbacktoyou
That
swhymyselfloveinyou
帅呀周哥还是很有感觉啊
等我哒哒哒哒哒哒哒哒这个是什么时候的
歌呢
我看一下啊
呃一九八八年嗯对
就是大概八十年代那个时候的那种流行摇
滚的感觉爽啊
爽爽爽get的就是感觉对了厘米
那不得不听一下common
getyourlove啦
听着听着黄金黄金美国黄金
你大哥吃吗
红骨头哦
我这首了
这就是以合会在开场上那首歌
What
sthematterwhenthebaby
guess
yourfatherlookad
sowhycomeongettolow
comeon小啊
然后这首歌是我看一下是什么时候
的go我们一个人我看一下啊
那个重置吧
啊
这个是就你呀
为什么一二三二零一八年吗
这重置的ban了吗
没有黑不知道了我看好胸吧
怒毛尘海银豆腐听一下
哎呦
够了
就地球的就个就whenyoufeel
就飞是这个吗
多能分身嗯
这也有这个人被iknow梦女孩
iknowbody
iknowreal看人家在浪
飞
偏偏你你靠每
nomatternoman空万五
美
我们在未来youdonthave我
贝啊啊嗯
能这下听懂了
你都喂别否why变得这一对方的不人
两宝贝thankyou
free
按照这一感觉这也他们选举都好好啊
这银河护卫队整个的感觉
而且我很喜欢他里面就是他老爹喜欢的那
个娃娃
我也不知道那个娃娃是哪来的很丑的
那个黑人黑人大鼻子娃娃好可爱
就是那个头发是飞的是合那个红
真的
我就是那种各种彩色的那种荧光彩色头发
的
然后那个头发是飞起来
整整个娃娃很可爱
是他老弟那干爹很喜欢呢
干爹很喜欢的玩偶那你也超可爱的
我还买了呢
我找一下对永度喜欢的那个那个那个那个
那个玩偶
是的永度娃娃好像是
这不就很很可爱吗
就是很反差萌的说谢谢路管高
哎呦我天哪啊谢谢就是高手们
哎呦哎哎哎哎哎哎呦哎呦
哎呀
好烦呀
他们真的是不是你太少来了
搞得我现在那个生疏了
有点生疏了有点生疏了
剩谢kiisa什么时候去
我要不是死人你拿笑死人了
我真是受不了你自己起着这种ID
还还在那里秀死人呢
你这去装吧你就某个科学
明天上线你就不吸血
所谓则被吸血特意有到鼓掌两个线
你要去卡了
比心谢谢花星星哥比心
谢谢那杯两绿的比心
谢谢滚腾虫的大哥
谢谢一五三零零零三零的鼓掌
谢谢泡泡哥的鼓掌
选中二兵江南颖的牛二娘十个
谢谢谢谢
想不出民族正反的打光
五个谢谢爱吃柠檬的龙零一的档课是
谢谢你的掌控
谢谢这第谢多露露的撒花
谢谢
不要再卡牌了
拜托
ibetherewhenyouwantme
meaway
Shanghai大了大了
哎呦亲呀爱的魔爱你就自动下
甘心爱我都得买你过了个三三
再孤独风铃来爱上你那地吧
是你来多次等我也对的
一个感多古达的阿达恐能古颠恐龙妈妈答
应你期待哟哟
在在吗
卡卡耶日卡脑子的哎哟嘿呀爱的梦爱
你就你多多妈呀啊啊爱我多么爱的梦
一道秘密字风里
哎呀的你一直没你呢多还都卡足够的
好多里一拖拉遗忘哦哦
哥那带咕呢可以来加拉爱库
多巴达给我卡瓦
期待那阿嘎萨热烈的雨道
大大大大骗娃娃的希望
爸爸对对对你答案大咧
哒哒撒米心有灵犀
哎哟今夜爱的梦爱
你就自动撒干心的灯
爱我都没来的么
我的歌赛提咕噜噜风浪
还有一夜爱的梦爱
你就你多多没有爱你爱我多美爱的
梦一朵秘密的美风铃
那哎呦爷爷奶的梦爱
你就最知道三颗星大
还有你温暖的梦这首歌好好听哪
这也是是啊这首歌呀也比较经典啊啊
今天为什么那个歌词啊
好吧
重新来哼停打不开又关不上的聊天窗口情
话说的
一半那算不算拥有谁
赤裸谁放纵谁迎接招个风
别太冲动
为什么
结果不远不近的距离我们并肩走
若有似物的触碰谁偷偷练哦
谁主动谁退缩谁可爱无关
忘了不知可否多快啊
没看懂你的眼神太闪躲
心思太不多凑不出你心里的迷宫
牵着你的手想进要退后
是我太心急还是有的错
别说破了
沉默的背后是暧昧或冲动
不敢折磨你
一举一动是否有线索
能够让我打开车枷锁
突然的问候奇怪的冷漠
若即若离让我无的伤别
拆穿了管用的借口是暧昧或冲动
只要你说不远不近的距离
我们被并肩走
若有似我的触碰谁偷偷脸红
谁主动谁退错谁隔案观火
不知可否
都怪我没看懂
你的眼神太闪躲
心思才不透走不出你心里的迷宫
牵着你的手想紧又退后
是我太心急还是有却戳破了
沉默的背后是暧昧或冲动
不敢沉默
你一举一动是否有线索
能够让我打开这枷锁突然的问候
奇怪的冷漠若即若离
让我无的手别下穿了的管用的借口是暧昧
或冲动
只要你说陪不原谅
为什么时间等不了人
生活中一不留神转个音照傻了
素秒针蒸发了昨天变成了今天过去
变成了现在未来快要复活了
回想以前没那么累
现在的白发和皱纹匹配也是一种美
你青春是一个梦人生有一阵春风
不经意的飘我情节蓦然辽阔
嗯爱情昨天变成了今天过去
变成了现在未来才刚等待
哎他从何随每一月眨眼就过了
瞬间就那样默默的上一次看才二月十三
现在的日子没有那多么简单
树叶又要散落了花儿就快要复过了
回想以切没那么累
现在的白发和皱纹疲惫也是一种美
放下那曾谁留下那痕最前方的
你别忘了自己嗯成长是用月离别时空
谁在天生之外我依然存在
岁月眨眼就过了
瞬间就那样默默的上一次看才二十三
现在的日子是你生活中你的眼神
谢谢谢谢谢谢谢谢我的不灵不灵
幸运水技巧谢谢谢谢睡觉破费
谢谢谢五谢谢落五的喜欢你
谢谢谢欢你呀谢谢破费了
谢谢谢谢一娃天上可乐打矿石
感谢拖意的比心
谢谢swiss比心
谢谢谢k小时的结婚了
新是哥谢谢谢拿上的心的打扣
谢谢飘过的比心
谢谢谢谢花心宁可比心鞋是你的倒扣
谢谢瓶座的不鼓掌
谢谢送你送一送的倒扣谢尿sk的
比心一谢大大白
喜欢打扣鞋是你的
是不是新人送的这波费的
谢谢推手
Rnb无法抗拒的你好听一下啊
无法抗拒的你谢谢
摔的一杯奶着的比心谢你的比心破费
谢谢谢谢抓不姐那个张良是哥
谢谢
给叶子织麦种的真好听
谢谢普罗米斯所有爸爸的掌call
谢谢cove的小call
谢谢潘克的鼓掌
谢谢龙三丽的李丽三丽的真好听
我都没有只只想亲口听你说你喜欢
谢谢kita什么时候结婚的心动时刻
谢谢狂欢赤姐的打call
谢谢特业的比心
谢谢swiss的笔芯
谢谢你奥几克的笔芯
谢谢瓶座的比芯
谢谢中二名叫内的尿鸟十个
谢谢谢谢匆匆匆的打call
谢谢我某客的美人送的比心
谢谢幻星
宁可的比心读你的是心飞了一圈
回来爱好是你想不透却我也不不想
谢谢名叫双女果的打call
谢谢机器烂子老头的亲密之旅
谢谢拼命值破费了谢谢欢迎啊
耀走破费了谢谢谢谢
七修丫的龙头谢谢谢谢
碰制哈吉米的情书现在结束部分
谢谢谢诗位弟面的打call
谢谢的情是谢谢k想什么时候结婚呢
心动时刻谢谢你的心动时刻
谢谢谢谢comeon春姐的天赐两个
谢谢谢谢露露的比心十个
谢谢谢谢所谓的比心谢谢秀玉露
谢谢我的两百个大括号
谢谢两百个大哥
不费了
谢谢不费了
谢谢谢猛抱着门送的比心
先搓一搓给给我们打风
谢谢music的比心
谢谢妆央比较嫩的牛娘十个
谢谢拖爷的比心
谢谢南条谢的打包谢谢大大晚
谢谢小call谢谢
用三年的泪积三年的比心
谢谢幻星一哥的比心谢飘可的的鼓掌
谢谢十人的一杯奶绿的比心
谢谢夜里命之余的鼓掌
谢谢恩利的小call
谢谢三里风的小花三朵
谢谢顺利的打call
谢谢谢谢kiita什么时候结婚的新钥
匙壳
谢谢普罗米修斯的六八八的打扣
谢谢大哥吧谢谢导哥
谢谢谢蒙哥神妹送的比心谢斯比心
谢谢兔爷鼓掌
两个香蕉谢蝌头比心一下花心
宁可了比心蟹是另一杯奶绿的
比心蟹送一撮一葱的打call
谢谢幺三零零零三零的鼓舞长
谢谢喷果的鼓舞长谢谢周爱不的
那个牛掌十个谢谢十日里的打
谢谢阿池你梦的龙民一的档扣
谢谢小木春面具真烦的档扣
五个谢cnNV的扣谢谢露露的撒花
还有双星雪梦的夏花谢谢宝贝的
谢谢大家啊谢谢欧米s莫斯科的小花
谢谢大家
好好好孤单在过去
再见穿梭在matdery问谁
我pretty收藏一下
挺好听的wifi谢一次
嗯嗯这是嗯就像我的记后一次
我会了回betenday
别过熟悉的回忆站在好长啊
播这首歌五五钟受不了几为什啊
什么意思啊
先大闹吧是小钢贝儿
妈妈妈妈不在这儿找错直播间了吧
我说从来没有妈妈过从来没妈妈过
最近老是做恶梦是不是我干的我啊
你有没有你有没有调制调对对调对电播啊
你的脑子要调对那个电波
你才能收到我的好梦
这个好梦频率的电波知道不
你有没有提你有没有调到三点一三一三点
一三一的频率
频道呀
夏慕就这你们嗯换love嗯
我的酒精敢穿卫衣
在这一夜晚想吃流戏盖的麻辣烫啊
这爱的雨号角落空手机变了
姑娘忍不住胡思乱想世晴问好
嗯嗯有着玩啊
好祝你今晚好梦吧记得调对频道啊
哒哒哒哒打开手机
分享了一首藏在角落的英文歌
看了一罐喝着了啤酒
这一次便喝醉了还要下多久呢
模风声音感熟了夏天怎么出了
谁还错过幼稚和脆弱
融进了雨水敲醒落回的遗憾
此刻的我才是我最赤裸真实的
我想写一片竹不多
这一着写的的结局都算算窗帘闪透
着下了八放下那矫情的他
等他打开手机
只有两个人点赞了那首英文歌
或许他们你和我一样是失眠
打败战客
是听到最后还我真的决定了人的一张愚蠢
还不自己的愚蠢
对你出色还不自己的出色
一种人生可永远拼酒也不出答案
此刻吧此刻的我才是我最执作真实的
我家写一篇著作拆穿
我写到眼睛都算色窗了
伤口热色傻了吧放下的假期
明天的我也是我最平凡普通的
我没有时间计算心被换季的冷风穿过的过
难过
原谅我矫情的他他手机看你一直自己怀抱
明天就能穿上吗
就只剩今年过得快一把
整个热水睡早
当然今晚做个好友拜就能这样做个好
么么哒
出第一场雨喝了百分之五的酒精
勾出你内衣在这一夜晚
就这这要是爱的麻辣烫的这的雨好吵啊
等那好呀
我就呼现的笑眼睛弯还不是很熟
这首歌每次记得这吃都六十块的麻辣烫了
老师
我我主要是我真没你们吃过麻辣烫
我没有堆六十块钱
麻辣烫没什么概念
我一直觉得六十八麻辣烫可能也没有多少
吧
哦就记得我说六十块没没多少
然后你们就说你说我是猪
哼芭蕉谚语不会呀谢谢夜欺负了
呃花是花花谢谢你的花是花花部分
谢谢
好
谢阿亮多
谢谢行业被夸了谢特爷的给我掌两个
谢谢kita什么时候结婚了
心动时刻谢谢谢谢伟大嘛
谢谢你的比心谢谢
终于终于送的大哥谢花仙宁狗比心
谢谢你好
可的比心
谢谢送爱送的比心用户三年的
你三年的不信什么静坛石
这个是吃一次麻辣烫就知道了
我爱着嗯嗯在成越生啊
就分笑了放下那矫情的
嗯
等他其实因为拿出的本心鞋的拥有在人的
鼻三里的
本心鞋swiss本心
谢谢装逼的耐暖暖暖时刻
谢谢谢你的大哥
谢谢永远的必斯卡的舰长
仙女续费了一个舰长后的你
阿天都不分谢谢祝你天开心
身体健康
这个时候哦小小啊谢谢
永远的碧纸卡续费的仙人掌
哎只有肚子痛痛总是冲痛
谢谢
永远的皮斯卡谢的舰长
谢谢谢谢
永远信卡的档扣谢谢心月之灵的情书
谢谢情书宝贝的
谢谢谢谢牛奶草莓牛奶好耶
谢谢一个舰长
好的爱点多部分谢谢
祝你天天发心身体健康
周日生都香香谢谢
十四个幼儿园的亲密之旅
谢谢亲密之旅
朋友们谢谢谢谢你
十四的幼儿园封费了谢谢梦碎
我还能见着仙女续费了
一个月的舰长后的阿亮
导致你你天发现身体就要追的多
香香谢谢谢谢
呃十四岁幼儿园续费了一个月
舰长喝了阿利包豆子进天开心身体健康
什么事都想想
谢谢香萌破这名香萌亲密之旅
谢谢萌哥这位小粉粉
谢谢不做
那你唱这一锤一口一ka的super这
谢谢好听的建
议
女生听一下什么芭蕉夜雨吗
我好像听过芭蕉夜雨吧
但是我不会唱就是了
雨季的把脚撑了伞捂着心田
小小一块干旱像极了滑季得
我很想有些想拥抱你的姿态
我也是竟然会唱
可能也只是会的跟唱的程度吧
霍霍谢谢康们之年的党课时歌
谢谢谢谢
飘克的鼓掌谢谢
年岁红瘦对废和逝去的青春一同搅拌
晒干湿透的从前化作发黄的诗一页
你是我唯一首诗的主角
我用时间最深的并肩叫我
我是只手写爱着的遇见的想念
却是我最真切
反复的芭蕉像蒲扇吹散逃走
花心的烂尾店哎可的惜了幼稚的
我总以为年少的爱会永远嗯不错
还有陈衣秀主唱陪着我一起唱合唱开辅助
了就开
这种人说这么高大上
真的是second搞笑了让世
界这最深的的笔真发酵那的实现远走
之前我走才发现现自家了解我有时间最深
何必这就不是
首先再见的
遇见缤凡的项链
却是我我最在这冷雪在走之间
我从未发现一条街的遥远
是我心里
那全世界的主天试一下啊
只记得芭角撑了伞捂着心田
小小一块干旱想起了话
记得我很羞却想拥抱你的姿态
眼心岁醉红瘦绿飞和失去的青春
一同搅拌
嗯
晒干湿头的
从前昨日发黄的十一页
也你嗯是我每一首诗的主角
世界最深
这我想你说是真的遇见平凡的箱子
全是我最感觉扶的芭蕉像铺扇吹散都足
花心的来尾点可惜了
幼稚的
我以为年少的爱会永远这时间最深的
我着着嗯无法讲还是是远走
之前我从没发现
三了解用世界在深
何必这这不是你说是你的遇见被
分的想念
这我在想我着都之间我走
但是三了的愿了解是我心
你是那全世界终天嗯
哼的芭搅成了伞
哇
我这么快就就差不多又要学会一首歌了
快哟谢谢刷牙了
支持续费一个月的舰长
喝的哪里爱豆
这一天感谢身体就关注播播送
多谢香
谢谢谢谢斗鸡巴哥们的亲密之旅
谢谢亲密之旅部分谢谢谢谢
可我们的打谢谢强悍民族的亲密之旅
谢谢亲密之旅
谢谢谢谢永远新款的亲密之旅
谢谢亲密之旅部分谢谢谢谢大大们
喜欢倒扣哦谢谢抓笔姐
那你的尿尿十个谢谢牛娘十个
谢谢谢谢
用三粒的李力算力的鼓鼓掌
谢谢聪明聪送的打call
谢一吹一KAAA的心月水晶球
谢谢你谢谢你的布灵
布灵咔啦k啦星月水晶球部分
谢谢谢谢谢谢一纯一你好
谢谢谢谢谢谢
呃顺利的打call
谢谢花心那可比心谢谢晨曦
一零幺八的你真好看
两个谢swiss的比心
谢谢我什么起手并走亲你之旅
谢谢不分谢谢kitky老师
不是结婚了心动时刻
谢谢露露的花式夸瓜
谢谢花痴瓜
好谢谢被夸了谢谢三里家
我要是承德新密之旅
怎么那么多人送亲密之旅
这个亲密度是能额外加亲密度吗
谢谢谢谢你们的礼物
谢谢夏莉家的新疆无聊日常
谢谢谢普罗米修四六八娃娃的倒扣
谢天籁气音和谐的亲密之旅
谢谢签到五天可以送一个哦
哇这么好哦好多一点三倍啊
哦哦签到五天的一个特殊礼物
原来如此可以多一点三倍
谢谢天籁谢谢火仙的亲密之旅
谢谢亲密之旅过分谢谢谢谢永念新卡的掌
克啊
谢谢胖子姐哈吉米的情书
谢谢
结束部分谢谢
五天只能送一个那很稀有了
嗯在哪签到的
我也不知道先抱上就叫哈几米了
亲密之旅没报名这还要报名的吗
这种感觉这种活动都是自动报名的吧
谢谢胖子就好几米的情书
谢谢你的情书
过分谢谢谢谢永夜修卡的真好听呀
每天发弹幕就能签到哦
自动签到谢丛林走人送的刀口不知道
哎我不知道这个还要报额外的报名啊
但这个活动参加
那估计很多人都没参加吧
感觉lever是二飘荡个人的亲密之旅
谢谢亲密值播粉谢谢
先吃你一杯奶月的啤心
谢谢谢我的倒空两百个
谢谢两百个刀弓蹦分谢
谢谢你奥这哥的比心
谢谢packle的比心
谢谢南条又谢的打扣
谢谢拓爷的孤掌两个
谢谢顺利的的call
谢谢欢喜宁可的比心
谢谢
莫不可是名伤比心谢大道白雪的倒扣写着
比较嫩
的牛啊
牛二十个
谢谢k撒是不能结婚的心动时刻
谢谢谢谢当当吧心动
殊不知心人部分谢谢鹅
怎么有妈妈妈妈了
你的妈妈不在这里哟
谢谢大家的关心的根本
谢谢啊
不是港本是superchairc
是super性的chasuper部分
谢谢
无限的可能压的比心
对我感觉这些活动应该都是自动报名的
不可能说让你主一个lever手动去报
名
感觉不太现实
可能是你比如在那个活动期间内开播
可能它就自动报名了
有可能是我没有能
我没在他这个活动范围内开播
他可能就没有帮我报你就可能会这样
因为不可能像这种直播的活动
不太可能让你手动报名呢叫紫色的
叫妈妈内饰啊
谢谢胖人球哈吉米的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢谢谢谢谢
嗯谢谢绑定他这面的幸致宝贝
谢谢谢谢夜里念住的苏八枕
谢谢唱一首最近听不到听的不错
听不到听到不错听的不错听
呃不错哦的快天气给主播听听看
Ok好哦听看看听听看不错
听的怪天气给主播听看看
我的天这个语序一听就很很机车啊
一听就很骑车练汽车
哎现在是不是都不流行
这么说了嘘就好像我们是不听的
不错的我们不会说不错
听你们我们不会说不错
听我们只会说听起来不错
还有我们不会说听听听看
不是我们不会说听看看
只会听听看
哈哈哈啊这个还是有点些许的差别吧
两岸这个两岸之间还是有
就是在这种语序上还是有些些许的差别啊
谢谢
泼纸塔精瓶的七年之谜破费
谢谢谢谢
嗯不做吃呢
是的
有意思哈嗯嗯嗯今天哒哒哒哒哒哒跟等等
等等的
等的等的先唱首啊熟一点的歌吧
是我看一下要唱哪首歌
嗯最近你唱了挺多新歌的
准备辞职嗯准备辞职
然后是哎呀从第二次职
然后再投简历
二九七呃二八七出二九七出道了
按下发送渐渐的两分钟
眼前的未三并没有相同
问你谁在baby画出了鼻孔就发针刺
只心里两行结过饮料
第三杯还是这一种点
长的笑话依然很普通
曾幻想有你在这老大楼中
哦哦哦一句欢迎下次再来
眼眶却微红最根本在左手转身游走
别转头憧憬万燃潮之后
哦也许般人总有逃不不掉的痛
嗯不也许吧下个借口也没自由
不过昨日重种晒晒袖口掉
不明天以后不再逗留哦
我也是把有种荒谬才是出口
那天晚上做了个梦从前不敢做的梦
鱼儿与巧克力还没有空
心里的泪内容出乎意料的并不很重
书签订在追寻内心声音
那个也许是冥冥执着一种巧合
嗯嗯那高感谢太过的重
谁来守
为何摇着头却露出了笑容
颜色未严的口红
第一次有却意外的的是
之后推开门拜摆左手转身又走
别转头装进娃娃燃烧之冲
哦我也许吧人总要逃不不掉的痛
也是犯下个借口也没自由风
我都昨日中晒晒袖口
让我明天以后不再逗留哦
也许把有种荒谬才是出口
那天晚上做了个王
从不敢做的爱的缠锁
成了谁的
看着老婆所的刚好他找到了天真寂
可是逃避还是不行人只舍可惜
我搭着的飞机不不守拜
拜拜唱啊啊我啊哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊抱我嗯
等等等等谢谢特业的比心
谢谢
用三零零三零的真好听
是这意思吗
不信谢谢夷陵属下不可爱男子你真好看
谢谢西傅的啊空两百个
对他们说就是也不是
他们说就是我之前上声乐课的时候
还有以前唱签涯合唱团什么我们练声都要
这么练的的
谢谢
这要这么练声
就是这样子有利于放松嗓子
然后还可以练声推荐你们
你们你们你们也可以试一试啊
说不定这样可以比较好的找到那个唱歌的
位置
谢谢
为什么起着名字的大all十哥
谢谢谢谢我的两百个大call
谢谢谢的二幺六
谢谢谢k小什么九欢的心动时哥
谢谢带的九二五五的
谢谢我kissa给我节婚的亲
密之旅
现在看以到什么时结婚的亲密之旅爆粉
谢谢谢谢露露露露的音乐盒
谢谢宁哥火爆费
谢谢谢谢晴空的回忆的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢
呃哇
还有新舰长啊
我的天谢谢一吹一卡的舰长
谢谢你看到一个舰长欢迎哎呀
狗祝你挺开心身体健康
转了少多消消大子弹
谢谢谢谢普罗米修斯六宝贝的打
call谢谢欧咪的导课
谢谢
根本不想起床的打call
是哥谢谢大大白雪的打call
谢谢job较耐的娘娘
是哥谢谢谢谢a姐的打call
十哥谢谢胖果的比心
谢谢花剑领土比心
谢谢水里面拿打的打
谢谢谢送一组一组的打ccall
谢谢奥西卡卡比心
谢谢某克炫明日香比心
谢谢switet比心
谢谢特意的比心谢谢我三人
你三人的正好提一声谢谢谢谢巴甲的亲密
之旅
谢谢亲密之位宝费谢谢谢谢巴甲
谢谢永文小卡的党两哥
谢谢谢谢谢谢谢谢谢新新年好的高蹦
谢谢谢娃娃
今天生病了没怎么来看你
能祝你早日康复吗
祝你顺顺利利好吗
谢谢谢谢新年好的高蹦
天哪要好好好休息早点康复好吗
谢谢谢谢谢谢新年好的高蹦早点休息吧
快快快快睡睡了睡睡了
谢谢谢谢谢谢新年好的高蹦谢谢万谢二十
七岁
为了一味的舰长谢谢你去
为了见长好你还要多注意和气
身体健康吃饭
这要不香香拜拜
谢谢睡睡的睡睡的哒哒哒哒哒哒哒哒
不能嗯唱的这首歌就是很好听哦
混入人我好像看到今天的那个里面也有歌
单
里面也有一首这个歌这个好难唱的
说一个人很难唱
这首歌欢迎你来到地球参观旅行
这里风景秀丽体验无二独一耶
继实做ABC
那影不登季喜欢什么绝技
对映着你专属的命运你将失去记忆
忘了最初来自哪里憧憬我
我只让人尴干了解也会给你答眼睛
谁一生不在you
有时候有个也找不到明还别自己烟火
嘿安静的看着大灰烬
但或许真是如此而已
边就这越深
已经越就是欢也找不你的照一起玩
你眼着迷啦啦啦啦特别欢迎话
总是为大分记得好珍惜
准备没有过八的这不聆听话
这里最美你的遭遇世界
你好我也爱你
一生不在越大的追
有时候远也找不到你改变的
天七要嘿还记得看见大灰烬
再或许这是如此不对生感觉你的四季
我的心动和悲开心一的缘
自己生记人真的每第一次呼吸烟花的深来
就不算是
就在我们是爱这里
不进手里听二注一耶
你是怎么一段不容易
你的美哥这是非常幼稚就离
不是自信
不我要有人理游未经有
反正没有对错输赢感受吧
短暂的人间游戏
你去心海去喜海的雨穿越着风呜
什么时候这个也好
难的一句接一句的是我处少女啊
好多好多先听一下呃
夜一支流浪歌那首歌叫啥
看一下怪天气嗯怪天气
那个谢谢派口的super车播费的
谢谢谢谢你的super车
谢谢推秋了秋歌曲这处少女
Okok接下来听一下哦
谢谢根本不想起床的刚波
谢谢乌梅干真的得真得睡了
乌梅干是什么意思呀
乌梅干其中一班车厢
灵魂却控慢慢调准
姿态故作自然却无理取暖
我喜欢黄雪心里嗯塞满所有
不二十一
他是一个RNP男的人说的浪漫是刻欣上
下
自真雨滴疼谢谢心容的灿烂烟花
谢谢灿烂烟花部分谢谢各位阿亮等我
谢谢爱情想现在说听过半死会考虑学一下
吗
再听一下吧等下也也弄一款
可以呀
其实学的话我其实很多歌学是就是单纯就
是觉得好听
然后就会想雪下了会写成一个
或者觉得我觉得啊肯定会我觉得我唱起来
肯定会很好听
那我又会学想超你那种爱型挺好听的
肯定好听啊确定这首歌一般都好听
是的一直听半梦
是的我没唱过半醒热的认真心空
好不愿落单在这街头左顾右盼
找不到九n八八
我总觉得好像哦
他他就是这个九n八八
他就是唱那个什么新什么新唱
一九那么个不是吧我也不知道哦
决定不想你首首歌原来是的呀
这是这一位女歌手叫九n八八
应该怎么叫他呀
是叫九n八八吗
这这薏米好独特
谢谢YCS为什么这么可爱妙的情书
谢谢谢谢细无的灿烂油花
谢谢过分谢谢谢谢的灿烂油花
谢谢冥上比心谢谢我秀哥秒有的表扣
怪就怪天堂预期哦哼你不不起
得吹散了了一地头发不知有啥招牌歌
九得八八
好像我我我收藏过他的一首
觉得你不想你
因为我记得我好像看过这个名字的
如现在怪自己不明事里的男情
哎你的嗯嗯在爱里着
我想唱一点慵懒的的好吗
嗯蓝调慵懒的搜一下
想从不歌单的是非没错的
下的看见好是为他不是一场
嗯嗯
毕竟你想他了
眼快街上一堵出现啊
真的等等等wrong
就感觉每次想到什么什么比较慵懒
比较蓝调这种感觉
每次就是就是脑子里面就会想到那个王若
琳啊
王若琳唱一首弄个吧黄若琳啊
怎么都我不想睡天特别亮啊
别特别的黑
当我深深的呼吸心中充满想你的甜蜜
想和你走在雨中想要你牵我的手
傻傻的你不敢说爱
而我也故意要你为我而等待
说不出有多么快乐还是不够这感觉
这一切就好像飘在外太空
别的星球喜有我们存在
喜欢和你在一起无聊的生命也变有趣
让你听我的音乐分享在每一个的心情在一
起越来越久
开始会对你在不这个看着我们都明白
只要你在身边的这十九想起你来说
不出有多么快乐还是不够这感觉
在这一千就好像飘在外
拜拜哦别担星球只有我们存在天睛
在这个时候我的心就想天气情深啊
没柔与说不出有多爱是不够这感觉
这一切就好像飘在外爱猜头
别的心中只有我我们村现在说不出有多么
快点啦
还是不够
这感就这一一见就我好像飘在外太太
嗯嗯别的心跳谁只有我我从你的当
嗯嗯嗯我那不得不说很经典风格的
再见丫刀看一下啊
一样的大哥别找我麻烦吗
嗯嗯嗯嗯是故意的吗
是我的最深了吗
这一天竟然每件事情都心酸
只想转个弯
却绕到了飞机场发现的一切在身上
哦乌云乌云快走开
你可知道我不常带把伞带把伞无缘
无快走开感着你
你在偷照我的老乖的乐观难哦
你还想怎么样
搞得我快抓狂叫你帮个忙
嗯乌云无云的别找我麻烦
嗯对是注定的
猫
我穿上了白衬衫
拿一杯咖啡被骗在我身上倒翻不如跑
一趟夏天
它却刚打烊鸟不可的的小桥啊
我乌云乌云
快走开
你可知道我不常带把伞带把伞哦
哦我愿语乌云快走开着你
你在偷战我到了乖得了
无关哦你还想怎么样
搞得我快抽空求你帮个忙
乌云乌云别找我麻烦哈啦啦啦啦啦啦
妈妈啊我看啊娃娃好啊
不没有你快走开
你可知道我不常带把伞带吧的哦
无用的无
赶快走开
确定你在挑战我的乖的了
好乖你还想怎么样
搞得我快抓空求你帮个忙
不用不愿别找我麻烦无无语
快走开也可知
当我不将太阳把伞带把伞啊
不用呜呜你快走开爱着你
在挑战我的冷乖的我的花
哦你还想怎么样
我搞得我快张狂
求你帮个忙乌云乌云的找我吗
嗯
nonono哒哒哒都啊别找我麻翻
Nonononononooh啊
哦别找我
妈妈把哇哇哇哇哇哇哇可可哎嘟滴嘟
谢谢鸟子个的比心
谢谢冲一冲一冲的打哥
谢谢特意的鼓掌两个
谢谢呱呱夸好听自制效果器啊
你们知道youknowbbox你农民
为什么这种的
这个生死
谢谢唾夜无张两个谢谢兮
谢我们喵的打call
谢谢魔会
没人张比谢谢swiss比心爷
谢谢妈塞怎么什么这么可爱
不要的七叔谢谢七叔
谢谢谢谢谢谢我的灿烂烟花
谢谢灿烂樱花破粉谢谢谢谢阿米达斯
马斯特孙伯辰谢谢你的c么尘
谢谢
既然都在天推歌那我也推手嘎了
game的小曲雪为何色
Ok没问题谢谢你的c么尘
谢谢
还有嘎了game
好好好谢谢往事
淡若微风的比心
谢谢李口子李考子的粉丝团的盘诗哥
谢谢普罗米修斯六宝宝的比心
谢一下这个处处少女谢谢少女
谢谢帕口的鼓掌
谢谢中外名叫night的娘
你妈十个现在身了一枚男绿的不新鲜
我也有李我也有李烤子吗
有李烤子在吗
喂喂喂天有梨卡子在吗
谢谢失恋的一杯蓝绿的比心
谢谢大大白裙的打call
谢谢谢谢欢迎link的比西
谢谢晴空梦回忆的打call
谢谢用三里的李你三里的比心
谢谢喵去卡的比心
谢谢目露的比心十个谢谢十个比心
谢谢顺日雨的打call
谢谢某哥谢谢明月送的比芯
谢谢特意的比心谢swiss比心
谢重新重新重新的call
谢谢谢的下的超级好看的一场旅游戏
谢谢谢谢西吴谢谢谢谢我的念念项脸
请念谢谢
想碰上去好几米都不行
谢谢星空回忆的打call
谢谢
顺利的掌call
谢是一杯男绿的比心
谢谢火夏baby的比心
谢谢大大白大白熊的打call
谢谢喵先生的比心
好久没见大大大白靴了
感觉谢谢装逼气那一个幺零二十个
谢谢唤醒命k的比心
谢谢米omx妈ff我一来就是妈妈嘛绷
不住了
谢谢我m的棒拉谢谢爆拉破费了
谢谢谢谢你的爆拉
谢谢谢谢聪明们给我的打火
谢谢谢谢我的两百个打糕
谢谢你两百个大火破费了
谢谢小哥们真的在打call
谢谢露露露露喜欢你
谢谢你的喜欢你部分
谢谢
某破卷冰这样的比心谢唾业的比心
谢师妹走比心谢飘过了比心
谢谢李考做的钢妹儿主播
我是小学生
我在最无能为力的时候
遇到了最想守护的女人
该怎么办啊不要守护好我
你个能不能守守护一下你的暑假作业
你都能不守护一下你的暑假园地
守护一下吧谢谢
一五三里的零你三里的真好听
谢谢南调又细的档客
谢酷vans二十七
哥们儿先口水别喷我一脸
好来嗯一天谢谢有物的泡泡机
谢谢泡泡机泡泡机
泡泡机我从明天早起
谢谢魅惑方芳的比心
谢谢死过一年为你讲的打call
谢谢你放是暑假作业
没几天啊我建议你们动
赶紧动起来吧
这个暑假作业每天在好自为之
小先生别在这里偷看美女主播直播了
行不行
人的双能不能把你的作业写一下
与世间来有机会出手如那些雪
你是为后处可为楚楚可恋
怎么前面是出和这个出我好惨啊
说出可怜后处可危说是初霜
这怎么全是这个触子
还挺这个还挺好学的
感觉这个旋律挺好记的
也是说有处人生何处不早
早晚晚归这生生何不复相复相逢
好搞笑啊
这个歌词追走高峰的地铁北几下
错过一年一再画一些不想知道美扣钱是会
加你几十二二
天能大的浪找到了
唉我刚刚还想唱什么歌来着
我给我可熬夜能认出你
难道一听感觉主播音色非常好听的那首歌
哎
你们觉得我唱哪首歌音色听起来最好听啊
有没有来姐每天每来点来点你们左号
你们觉得我是唱什么歌的时候
我的第一次听加最好是这样
不能说世界变请刚好你是谁是吗
我总觉得零杠一我真的唱的一般般吗
继续去滚的那天老公天经地义
都来了
不药而喻我有段时间没唱吗
嗯一样的月光你也想唱
等你等到了
哎呦怎么一直有郭靖大人陪我唱
no忘记关了
哎呀拉完了老是忘记哭啊
跟郭静老师说再见等你等到了冬季
你来雪飘进了我眼
嗯你我试图只寻找爱情
嗯和我们之间的关系套上了你的毛衣
一心更加冻结什b我是如果我先放弃爱情
我的痛会不会会变得不要而的云看岸上担
心不能安全
我始终想的心爱你的忧不弃
妹妹说
那是零的人
一七的旅行多么深下
我一一个人行伤过
不知你可岸生的心慢慢吹
我会好我好啊为我在宁愿相信你
你只是突然的决定去了飞一个面
你就的是也得到生活
如不知套上了你的毛衣
心更加冻结墙壁
如果我先放弃爱情
我的痛会不会变得不言而喻
看伤心不能痊愈
我始终相信爱你的勇气
明明说好像两个人一起去的旅行
怎么剩下我一个人心上孤寂
看伤心慢慢痊会好安慰我的
宁愿相信只是突然的决定
却在你根本你就是也的着我不寂看人生的
心
不能承我是终生你的忧安弃
明明说好我是的人也一吹
是的旅行怎么深下我一的任性
一声孤不知爱上的心妈妈安全
我会好安慰我
岁月爱上时只是突然了
决定却能一个美
你城市也当着我如今哎呦
我天哪我这别刷那个别刷那个
哇哦咋感觉唱歌越唱越本事
偷偷去报课了真没有吧
谢谢伟大王谢任的高波
谢谢
哎呦突然那个哥这个开窍了
可能是什么找脱了哪里有找错个头
谢谢石空喵的高倍谢谢唱的好好听我
好喜欢听你唱歌我爱你
谢谢你真的高倍儿啊
谢谢小高米啊谢叔宁被男绿的比心
谢谢石傅你的导扣谢谢
碰着哈吉米的不幸
谢谢空大KD的鼓掌
谢谢啊鼓鼓掌
谢谢谢谢school娘
欧尼讲的打call谢谢谢谢欢心
宁可比心谢谢送心终于送的蛋糕
谢谢
用在你的礼这里比心谢谢所谓斯比心
谢谢你要是把比心一先脱一点
笔心一先抓鼻子那你就尿了啊
鼠哥谢谢大家的百絮的掌call
谢谢露露的比心十个
谢谢种笔心十个宝贝
谢谢谢谢浅浅蓝小瓜的比心
谢谢百草啊呃加末日的打call
谢谢谢谢晴空回忆的掌控
谢谢魅火方的逼
谢谢心里面子力的哥们
谢谢唱的不赖
有种猪拿会上树的感觉的深了啊
不是猪来会上树的后面加的是神的吗
这是哪里
这是哪里来的逻辑
这是这是啥
这是啥
我怀疑你在骂我这个字为什么会念
广东人看到就是看了就会念了
是你就是隔壁小王八的牛栏
谢谢你的牛栏谢谢谢谢的牛奶不服了
谢谢
现在的九二五五的西八者不服了
谢谢啊
哇李立宝这么好听吗
进不好的什么呀
谢谢你哦谢谢戴ad九二五五的
四个正国费的谢谢
再来一首有拼音的没有啊
这上面没必要啊
再来首那个只向我的月光吗
这个主播突然开那个气
这个就是恰上开窍了
知道不倔强的表情就这样隔离了
我们想触摸的脸庞不再体贴退让
沉默的退话就这样取代了
我们想聆听的愿望不再交换悲伤
来自以为的世界被你离开的犯作用力锁进
很一样的月光怎么看到我越来越心慌
留下最清楚的步伐
今世只因我孤单方向一样的
怎么找顾不要未来爱的心中不问哦
就这啊让寂寞我的月光占据我四川自由的
路况
就这样阻挡了我们想超速的逃亡
不再贴身紧张独处的时光就这样取代了我
们相守记得的
拥抱
嗯不在因切事需要太多离智的世界
被你离开的犯错用力锁进黑暗线
一样的月光怎么看到我越来越幸慌
你留下最清楚的步伐
竟是指引我孤单的方向
一样的月光怎么照不亮未来的星座哦
就这样爱让寂寞的月光占据我自窗
一样的月光只是看到我
更也是以后怎留下最真实的回忆
都是提醒我失去的声音也月光已经成
跟着我回来爱满好让风听着
感觉我的船啊
呜我也呵呵好哈好哈好一点
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
现在的九二五的四份车
谢谢
我刚刚带着波霸的牌子是吧
啊你不说我还没有注意到了
你一说我就注意到了
谢谢谢你带的九二五五的四八掌
破费谢谢
刚才带错牌子的再翻译一次
真的好听一点我现在打s级很少了
真的好听夸奖一下谢谢
比九二姑谢谢
真没有图子可能有图案呢
真是的你们就不能真相信
这就是八分内心的夸赞吗
那真真是的你们谢烹饪姐哈
基米的打call十个
谢谢
Srkhv的起银树谢谢的技术
破费的谢谢
没有区恤哪有区恤
我说可爱我说我是淘宝可爱可爱
你空TB的鼓掌谢谢篮球
谢谢等空谢谢
呃古语喧哗的导call
谢谢是你的导扣
谢水里被打打的笔吸吸引下大大大百送的
导call
谢谢聪明聪明聪的导扣
谢谢欢心命苦的笔吸引一下
主要比较耐的鸟鸟娘十个
谢谢
用三零的礼级三零的送花花
谢谢侧夜的比心谢谢全来小霸的比心
谢谢swiss的比心
谢谢月呃
幸如的玻灵背心睡机下到今天的布灵布灵
key
Thankyou啦订阅双击小粉分
谢谢谢萌萌
可是迷人香辣比心
谢谢知学染气送的导扣
谢谢我什么其中名字导括二十哥
谢谢叶里你之追的真好听
谢谢妖星哥的情书谢谢你情哥的飞
谢谢谢喷喷喷哥的真好听
谢谢喷火的情书谢谢露露的花式狂瓜
谢谢你的花式狂狂感谢被夸了
谢谢韩寒系统的打call
十哥谢谢拜拜拜拜拜baby
拜拜拜拜拜拜y哎呀
唱的好爽怎么办
那亲再再唱一首吧再唱一首吧
等一下再听gothegame好不好
嗯嗯嗯你再再给你搞个game
好不好
谢谢花茶花几时落的
刚哥谢谢离离我发两块SC
你可以说感谢我的五十二块SC吗
这样你就五十块去吃肯德基了
哇你真的是经济学大师啊
我看你是我看你是真的经济
你是学你是你是这个经济学博士吧
你都可以赚你都可以直接这个印钞了
你这样子这谁赚得过你啊
天才真的天才
感觉这个这个企业高管啊
有你这样子的
这个人才肯定公司发展非常蓬勃了
谢谢谢谢谢谢你的五十二s七啊
谢谢谢茶花几时落的无伤
谢谢感谢一样的月光到不于未来爱的青春
我很难能回来
三馄饨哎
让疯狂的爱情占据我的床哦
怎么说啥时候有来到这个港口
没没有原因的滞留我的心
你唱着斑驳的青舟寻找失落的沙洲
随开始间的海浪漂流啊
我用张开双手拥抱那那么多奇迹所落
想念的还是你我等着我烟波
不是一定要你我爱人
只是我有一个人看啊啊爱回头才
发现你不在楼下
我害怕我不是一定要你回来
只是当又把回忆放除了你之外的空白
还有谁能来教
我爱又回到这个尽头我也想再往前走
只是越看见海阔天空越遗憾
没有你分享我的感动
我不是一定要你回
只是当有一个人回头才发现
你不在留下我迂回的爱
我不是一只是当有把回忆
除了你以切外的空白
还有谁能来教我爱我
不是一定要你
只是当有一个人看海疲惫的身影
不是我不是你想看见的
一定要你只剩到独自走
除了喂爱的眼还有谁能找我用干
除了一直我的空白还有谁能来教我啊
嗯我哒哒哒哒哒哒哒哒是不
我还行可以不
还行还行吧谢谢谢谢名字
老师不迟谢谢思不成
老大在做你一句日语日
你月饼粤语好听到失水棉花港源
没没得谈没得谈好好好
比喻人或事好到无可挑剔
好好好还有解释挺好挺好
谢谢谢谢谢谢谢谢
你的老公是不止破费的
谢谢红哪里都谢谢谢谢姐亮的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢谢谢细雨我的的谢谢谢大
谢谢谢三百个的刀火宝费
谢谢谢谢三三的礼
谢的的谢谢谢谢谢你的导
谢谢谢谢你的谢谢谢
永不可见男丽的刀扣
谢谢谢谢神你边男绿的比心
谢谢大大谢谢的谢谢谢多阿咪的内的娘娘
十哥
谢谢欢心
宁可比心
谢谢ccccswez的比心
谢谢特夜的比心谢谢魅惑方方的比心
谢谢搓女座送的导call
谢谢米斯斯ommuk的钢贝
谢谢好皮谢谢谢谢哦
小来自小礼貌
三十五级欧米娜的mosco
谢谢狂霸三剑灯头
谢谢谢谢选来小棒的打工时个
谢谢票口的比心
谢谢胖女茶精灵的大块十哥
谢谢南条游戏的打call
谢谢谢谢谢谢空大KD的鼓掌心辰鼓掌
谢谢明稀米可的不幸愿谢谢
嗯多肉多肉我的那多来吧
哎呀真的有点好听的吧
我说今天嗓子还可以啊
在一开始有点卡弹的时候
怎么啦
那又怎样
让自己习惯这个频率或许是败爱情
不是个完美旋律
如果可以偶尔任性应该也没关系
心情也会下起大雨不会太美丽啊
那就追吧爱要让自己放弃决定
每次相遇都会有一种让人感动的美丽
每天一张开眼睛
就会想到你想知道在窗外的雨的缺些
什么秘密想念绵长空气在叹息
多么想要高堂在你怀里
那是爱情带来的是谁
让的今生能确定想念漫长空气在叹息
拥抱心中
最真嗯该你调整呼吸
学着多少都是着我我都会的
不管怎样虽然人们都说爱情会很受伤
但我想我会让自己更坚强吧
每天起床都让星星不会活着
想让流星能够实现幸福的想念
变成空气在叹息多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的讯息让自己傻得很
确定恋情总是不能没预期
需要勇气来面对决心调整呼吸
卸下不管多少时间我会的
你相信要相信幸福它终将会越靠越近
恋爱的人总害怕并肩寂寞的声音
不管假装遇见你
总想方向能够都有的照想绵绵强空气
在叹醒了多么想要躺在你怀里
那是爱情再来的讯心让自己傻
嗯
能确定想念变强空气在叹息拥抱心中最真
的干
嗯调整呼吸写着不过看多少
想见我后悔记得的你
想念变这空气在叹息多么想要
我躺在你怀里
那是爱情带来的是信仰的自己
说我的很确定
爱情总是不能没语气需要勇气
你来会决心让这呼吸卸下
不管多少时间
我会等你我多哒哆啰哆啰
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢心里腻子一老师本事心情碎不沉蓝听
叶绿素九级
你不用竞争我喜欢你
谢谢心里腻
子夜苏不沉不分
谢谢好好谢谢谢谢谢谢你的苏破沉
谢谢谢谢十谢你的一杯奶绿的比心
谢谢四妹子的比心
谢谢六三年零零三你的比心
谢谢欢心宁哥的心谢谢托你的比心
谢谢谢莫儿的打谢谢谢哥的比心
谢谢男城谢谢掌call啊
谢谢全来小宝的比心
谢谢聪雨座雨送的掌call
谢谢顺雨的掌控谢谢尿子哥的情书
谢谢你的亲书给我们
谢谢谢谢谢吴的花式夸花
谢谢快手不忘不费的
谢谢好意被夸哦
简男都有朋友的打call
谢谢大碗大本续的导购
谢谢
周二你娘家是个新乡
会从我女出去怎果啊
高倍儿
谢谢好听在你家的库里南送一p谢谢你的
高跟
谢谢谢谢谢大家
谢谢a再多空大KD的鼓掌
谢谢库里男碎片啊谢谢胖子
他金明的打call十个
先将摸着哥们自动换牌
快回来吧
没有你的日子我总睡得不太安稳
来自卡茬子二十八不知道哪个牌子啊
谢谢你的钢贝儿
谢谢我狂霸三剑的掌卡
谢谢这大碗大白熊的碎车怎么又加多了
你这个是什么
等差
这个一二三四五六七一二三四五五六七八
你每次乘二是吧不一开始是两个
然后这是四个后来是八个乘二乘二
这怎么突然那么多人了
是有人发红包了吗
谢八爪鱼要就要烤着吃的钢棍
谢谢好听
今晚同在上剑红包啊谢谢奥米娜啊
够了
生手机有红包
五个是舰长红包太破分了
谢谢阿m的smarter
谢谢阿m阿么么么谢谢啊
祝你健康
第四提高直播之度
谢谢啊谢谢你的五个红包
谢谢谢谢大大半西的四八汁
谢谢谢谢谢谢露露的音乐盒
新的音乐盒宝贝的谢谢的
愿也要唱的爽唱一首没那么简单嘛
好听吗
The零八年哎呀我天啊
真的包括了背影那么简单
就能找到聊得来的伴
尤其是在看过了那么多的背叛
总是不安只好强悍
谁谋杀了我的浪漫没那么简单
就能去改别的却不堪
变得实际也是好
也是坏歌嗯的一半不嗯孤单
迎着也习惯不用担心
谁也不用被谁啊
感觉快乐就忙东忙西
感觉累了就放空自己
别人说的话随便听一听自己做决决定
不想拥有太多情绪
一杯红就陪一点记忆
在周末晚上玩上了手机束缚
我在上想爱没没有啊
容一个人有他的脾气
过了年纪轰轰烈烈不如平静
心么容易才会特别让人着迷
什么都不懂的年纪曾经最踏心
所以最开心曾经没那么简单
就能去爱别的
全不看变的是情也许好
也许坏各一半不爱孤单
不爱也习惯不用担心
谁也不用被谁感觉快乐流忙
东梦醒感觉累了那就放空自己
别的说的话随便听一听自己做
我觉约定不想有有太多情绪
一杯红就陪一点
一在周末晚上玩上了手机
说服我想还美没有每一个有他的脾气
我后的年记忆同也不如不平静
心没有的容在你会特别人着迷什
不懂得念记曾经最叹息
所以最开心的曾经想你
没有那么容每一个人有他的脾气
我爱做的年纪红也不如平静
心没有那么容
在不回头
人着迷深孤独的年记忆
曾经最开心所以最开心
曾经想念最伤心但这最动心
嗯的嗯
对呀
我什么时候我呀我要玩动悠悠
我先八爪鱼教烤芝士的高跟鞋好听
今天晚上就躺离你这里了
谢谢你的高跟儿谢谢谢谢
超级海灵猫的舰长性能
舰长喝多拿天多注意切高
其次
你切高吃饭香都香香谢宝宝看看不见的见
长
见见见长祝一天开心
身体健康支挥手窦谢谢谢谢谢谢
破碎清晨的永夜的剑长谢
你快乐
一味的剑长和你爱恋豆今天开心
身体健康指挥掌多谢谢啊
谢谢若梦的剑长仙年健长
祝一天高心身体健康支配手
多谢谢谢
一盘酥酥又的牛啊牛啊
谢谢二爪鱼就要烤着吃的比心
谢谢谢谢夷陵鼠才不可爱牛的打call
谢谢空大KD的鼓掌
谢谢有当然会有谢谢短扣
谢谢潘口的鼓鼓掌谢谢谢谢
四厘米两六的比心
谢谢大大白送的掌call
谢谢超级海蒂猫的掌call十个
谢谢谢谢索尼特送的掌call
谢谢
九二比较内的幺二二十哥
谢谢六三零的玲零暂停的鼓掌
谢谢欢迎宁可比心
谢谢大家的九二五的亲密之旅
谢谢咱们亲天主主粉粉
谢谢
再次
九二五
谢谢伟代马先生的比心是非常刺晰的亲
密之旅
谢谢亲密之旅
不贝谢谢谢钥斯卡的比心
谢谢错业的比心
谢谢swiss比心
谢钟林玉秀章的比心
谢谢萌哥
谢明日香的拼音才是五朵打call
两百颗现在两百个打call
谢谢八爪鱼这样烤着吃的比心
谢双海一路支持的光波心加班一天的疲惫
被李李丽的歌
声治愈了知道吗
我也是啊
我也是因为我因为我唱的很爽
所以被治愈了
是谢张阿爷的支持的高分
谢谢谢谢谢的你的比心
谢谢泡泡框
咱们打call十个谢谢谢你
要是可能做我的小么
谢谢你就做我什么
谢谢谢谢
不信人可爱一样的逼他自己就来了
我说唱的很爽啊我要死了
你们是不是不是不是
你们是不是以为我要说
哎呀因为你坚持打开我的直播
我被治愈了是不是
我要这么说
咦确实有一点吧是唱下首
不用担心你被谁管
再唱一首吧再唱一首吧
一首再一首onlyone
好嘛好嘛好嘛好嘛再让我唱一首吧
拜托拜托唱一首QZ地区是什么呀
青铜啊黑吧小七的高跟
谢谢朴三
你QZ地区的火花肉真的比较好吃吗
哈哈QZ地区是什么呀
哎呀哦没有没有哎呀
别呀别呀这个口误
别这样那个年少无知犯点错
我建议你你你还是谨言慎行啊
到时去到别人别人的地盘
你就得按别人的方式行视
不要学主播哒啦啦啦可有多多
好吧
唱点我我会唱的很爽的歌我爱谁跨不过从
来也不
觉得错误
自以为抓理由啊是靠近了逼我们视线交错
原地不动
我向前走突然在夜着梦中眼前花
我想爸爸等候河边传来孱弱的呼救追赶
要我爱的不保留
嗯我是唱啊对走散过活该
我所以有是嘿别丢爱我啊
把咖啡月亮怎么了
换换一心平静嗯嗯啊不错
而你却靠近了比我们视线交错
原地不动
我向前走突然在意这份猪
眼前黄沙弥漫的等候
耳边传来孱弱的湖救吹赶
要我爱的不保留非常走散步了
我所以哟在东湾把海月亮温馨
弟兄不错满身伤黑夜爱过
不知道那些只做什清楚不敢伤
不管的们危险
一切跟你的这个一起这这样发生
是
我是宝贝都散过
我跟我说一样好了
爱动不啊我哈思量回心寄胸梦不穿啊
所以哟梦我风哈斯
我能啊回心寄数木村听一下
我最后一句拉了靠嗯嗯
沾上了雪薇褐色哇哇强劲的音乐
好可爱收藏啊后踢
难道有这个嘎嘎给你们这纯白交响曲怎么
说
好玩不鉴赏一下纯白交响曲
立刻百度看一下有没有我喜欢的干嘛哈哈
什么能不敢give吗
你能帮你能帮我
你能在我吃超管SC的时候
帮我重新那个顶住压力吗
能让我重新回归吗
可以
我就可以播呀
很老的galaxy了
卡哇安有个怎么这可在可否连脑爱我的
好喜欢哇喜欢嘞走到甘南
赖名爱理这里有这里有爱理
把你爱按理说是那我也爱你就就他了
就他了就他了赖名爱你就你嘛
天女他也好看呢
因为一提头给我鸡蛋糕重置版新歌没有啊
开始物色
我感觉这个爱语和这个拼音不错
一们个这个有特殊希冀吗
有吗有吗有吗有吗有吗
这个有特殊希冀吗
有吗
有的呃干嘛问一下而已
问问你怎么了galaxy们都有吗
是这样子吗
我不知道
我以为有些galaxy是是没有的
我以为有些galaxm是是没有的
哎呀没办法我也玩的也不多
不是全你年龄做的就有哦
对啊有的是没有的嘛
有全年龄的旮了给你们
嗯谢谢名字叫泊车哥哥的
谢谢你知道吗
徐佳译有首歌在
你有次ED放过还挺好听的
但是感觉你不会唱就到此为止啊
好像有收藏吗
这首歌我应该没不会唱
这首歌听一听等一下要听一下
谢谢
Maxmichael的
等一下停小西你的刚刚被洗西还好
是是你问了他们不吃换头头牛去问就糟了
什么意思啊
滚了芭蕾谢谢是我啊
谢谢亲就暖看中一位的舰长
谢谢欺负看中一个人肩
然后哪样都这几天刚去身体去逛
吃的时候多想想干什么
谢袋子九二五的音乐盒
谢谢你音乐盒宝盒
谢谢谢谢那个歌西游了
牛奶牛奶牛奶牛奶两个
谢谢谢谢我的牛来两个
谢谢不分谢谢谢谢助理
按的比心谢谢露露的比心
十个谢人十个比心宝贝
谢谢谢谢喵谢送的飞心
谢谢聪你这人聪动的call
谢谢叶玲玲助持的打call
谢谢吞夜的比心
谢谢谢谢换谢你你的比心
谢谢我是妹子的比心
谢谢中巴比较嫩的牛王糖十个
谢谢大大百送的掌call
谢谢男孩子姐的打扣是个现实里名男女的
比心
现在用三点零零三你的真好听
谢谢漂哥的比心
谢谢
你说我死老头子
甜甜的棉花糖淘金人民币号大部分
谢谢谢谢胖女的哈信你的挡光
石哥谢谢谢空大KD的鼓掌
谢谢谢情月或少年情子的掌和两个也提待
给谢谢晨曦一
零八八的光棍谢谢
有听过粤语的到此为止吗
感觉也很好听
没有唉我没听过这是没拼音过呀
好可爱啊
这首歌真的
而且你感觉也不是很不是那种很还挺
happy
就没有那种很复古了
很很古早的感觉编曲还是挺挺靠近你
禁言的感觉的挺好听的
这个歌名叫雪为和色哦
因为编曲是新编的重置版的歌
真的吗
重置版我搜一下重置版什么重置版是什么
是什么
那个是什么什么什么画风
谢谢
夜里的高飞鞋要睡晚安你呀
晚安哦夜里晚安啦看下下重置版呀
喂重置版
喜欢呢看一下人家的游戏简介加有清晰度
纯麦酱局汉化版是一款广受玩家喜爱的恋
爱文字冒险类
作品凭借细腻的剧情与稳定的口碑
成为galagame领域中的经典代表
文字恋爱文字冒险类冒险类作品
原来是恋爱文字冒险啊
游戏围绕校园生活展开
构建出多条情感路线
每一条线路都对应不同性格与背
景的角色
玩家将在与四位女主的互动中逐渐建立羁
绊
如果建立吃饭体验
从相识到情感升温的完整过程哦
完整过程紧急事即使经过时间沉淀
纯白交响曲汉化版
依然以动人的去情侣精致表现
令打洞玩家式恋爱冒险恋爱
冒险爱好者不可错过佳作
好高清啊这个重置版啊
那个thedaytakeoff这首歌
开头的那段纯
音乐很喜欢不知道是什么风格
这是啥扶你打扫那个他那一个你那我啥时
候玩三年六啊
可能近期主要是不太固定
我现在这个时间我还不是很固定啊
Giveme我我一旦有了消息
就跟你们说好吧一旦能确定时间
就跟你们说不行就分成两两次播吧
会好这样会好吗
能断吗
这中间你们觉得这个追次的剧情分上或者
分到分成上或
者下呀
好久没有打游戏好久没看游戏回来
主要是最近播的也很随机嘛啊什么都两点
快了
快点要灭了
宝宝抱抱蹦蹦蹦蹦要五个半小时
五百小时那可能得分着来了
我没有那么连贯的时间
最近只给爱谢谢江的哥们儿
谢谢女生也可以听听看
magicalhappy动
好的好的再来唱两首吧
今天嗓子挺好的可以多唱
珍惜现信
今天的这样的嗓子得就得多用啊
有这样的嗓子不不多用
是想后悔都来来不及了的爱再唱首半梦半
梦吧
听一下半醒等下害怕给你消息
继续欺骗自还不给你消息
继续欺骗自己别冷漠关心
算是没有回应
故事迎来结局却被按了暂停
只是没有人去翻开书的锋铃
你坐在船上游当要听
再把我推入深海里
至少安静那自以为是的声音好珍惜
我并不感激告诉我
这是我就是这偏偏的就是他
我这让我看这么不在也用的一生
所以这份开有多难
只在落地的尘埃堆成堆
你亲口说出来
我就还深夜里期待那你眼泪千边
如果和你见面怎么会接手掌
对你狠狠的删
可是你的双眼让我临时叛变
只怪我自己不争气
还是喜欢连你我们都不坏
怕伤害都贪婪
体面的离开都柔过的和没有期限的心
晚安
第几段更让人心寒告诉我
那只是我的心
就是这是你让我他这么你的拥这一生说
一直奔因为总这种的真对对
成对每天爱亲口说出来我就好深夜
最记得谁深在一啊
其实我的这我跳这一一
你是的宝这道可是怎么还或站在后的家傻
傻的看着
但是我的成我感谢那总感觉
谢谢嗯谢谢印质刁亮啊
那我哥谢谢这样的哥们
谢谢magicalhappysnow
好好好已发挥机翅是南条游戏的刀口
谢谢空大kitty的鼓掌
谢谢水一杯奶绿的比心
谢谢幻境宁可的比西
谢谢
用三九零三你的正好滴
谢谢聪明聪明聪的打call
谢太阳口的比心
谢谢妞送来的喜欢你谢三死块钱了
比心笑死块钱了
比心小猛哥就没上比心
谢谢专门的那个娘娘
是哥谢师礼的打call
小漂亮
谢谢比心
谢谢大大白送送的call
谢谢pappblop的打call十个
谢谢陌木的喜欢
很喜欢你小cove的祷告
谢谢自己
谢谢我的下了一场超级好看的流行雨
谢谢谢谢你的流星雨宝费
谢谢谢谢我
谢谢助理安的比心谢体质去怎么样的
全到着案子位置的
笑到此为止
眼离那个道厌为我提前谢谢你带的九二五
五的四本主播服的
谢谢好听天理解会若把你这种吗
不会哎呀你们太破费了
这样子你们可以弹幕问我的
你是不是问我我不会不是我亏了到此未知
你可以那个啥的
咱们这弹幕也没有动的
很快你真弹幕问我这心呀
谢谢
带着万物的续费这部分
不会耶到爱情的早一等在在嘴边的是你为
我第一次的寂
寞我没看到啊
哦我的我的曾经五十分有吗
六有大不放吗
是我弄了银弹幕吗
Sorry呀谢谢你
谢谢你是推荐给我
好的好的谢谢你的这个啊
谢谢你的推荐弱吧
你是吧
那你刚刚有发弹幕问我吗
的会那你太敢
刚你刚如果有发弹幕问我
我还让你发弹幕幕发了
是不是你发让你发
弹幕问我不是很尴尬
反目成强呵呵呵哈哈哈嗯
呵呵呵尴尬尴尬为啥呢
二楼为什么等一下啊
自己不小心是在很早之前发的吗
上一首歌发的是不是是谁
为啥我这收不到啊地质我真没找到
却男子爱去
嗯
十三分钟前问呢
我们就每次爱知谢谢秘书组的丝
法持谢你的书法车谢谢
不知道还能推歌吗
想推一首二十五十的特等幅度
太晚了
还瞎逼思
我的自动带牌子功能没了
都没有吧是不是都没有啊
你们想要自动带牌子功能吗
这些还想还有很多人不希望不希望有这个
自动带牌子的
功能呢
都没有啊
哦之前还有好多人说啊
为什么你这记得直播间自动带你的牌子
好麻烦是这是自动带你的牌子
牌子是还好我只有锂电池一个排骨
就是最到在谢谢本秘书所送的真粉粉
谢谢
是啊听下期你的下一首是啥
我看一下哦连诗雅是那个蝶诗雅唱的
是吧
告此为止谢谢
胖虎的房本你觉得都行
好好好
不抢这的牌子才能认知跟就是吗
有关系吗
其实还好
其实我我只是这么开开玩笑的这其实并不
是
很在意这个事啊
其实我觉得你我只是想逗逗你们
谢谢小粉云
二十一级秘书组的西瓜车
还有赵夜莹二十五级拍口的钢板
真最喜欢逗逗逗你们没有啦
自动代替
好谢谢迷苏子的高分
谢谢
嗯嗯好的好的谢知道了
忘改了没事很正常
消费于二十一级正常正常
谢谢谢谢哇谢谢双子伴西
菲利诺菲利诺西的舰长
谢谢你续费一个的舰长
获得你奥利奥
多谢你全家续费的舰长啊
祝你天高兴身体健康
祝播是手动香香
谢谢谢强悍蜜蜂刚不屑
我一直都是锂电池啊我呃
好好
谢谢强汉民风
还有铝电池的牌子
谢谢您谢谢您
强悍你凤蹦的强悍钢贝
对是对虽然好起不用气提恭
恭喜那个抹掉永远旅剑
吃你就算完心
呵呵
我刚才吃啥糖我在吃那个龙角散
因你能龙角散那个糖难受啊
不知道吃啥感觉嘴里空空的
就想吃一点
上次买的之前哈里哈利给我带了一
就是上次花礼哈雷
我跟着花礼哈利去香港的时候
然后给我带了一个那个粉末的龙角散
是粉末不是那种是那种小颗粒的
那种很小很小的那种那种硬硬糖
不是那种大颗的是那种很小颗的感觉
那个还挺挺不错的主要是太大颗的话
你吃在嘴里面就会鼓就把它放在嘴边
它会鼓出来一个那个就像青口糖一样
小小的除龙江散主要是觉得好吃
确实啊我觉得这个龙酱散根本没用嘛
我看了下里面排前几名
排前几位的是什么白砂糖
麦芽糖浆
食用香料
然后才是草本植物粉末
我感觉根本没用啊其实就是糖
对其实就是糖那个那角伞
对
草本植物风温柔唐红葵
终草本浮沫太苦了才加这么么多糖
那真的很多呀那还一直吃
就是真是无聊嘴里无聊的时候就想吃
嗯是诞果到底是什么味道
这是个槟榔这大果到底是什么味道
我一直我一直觉得大国应该是那种嗯
不知道为什么就是看他们嚼的样子
感觉有点像那种薄荷味的口香糖的感觉
是是那个味道吗
不加糖
你吃不下去
也确实有可能别吃稻果稻谷
别吃不吃稻果后不好分来应游到你早就有
你
不重临旧情经薄荷加轻微的芥末感
那为什么会嚼呢
就是他们嚼是那种是哪种胶啊
小樟脑丸的感觉一了
然而自己很容易让人想吐啊
对就抱怨一天我去么永恒
你一公高兴不掉用
他们反正我老是看到那些什么嗯
这是说都搅大锅
然后嚼出那个什么口腔
口腔什么什么什么纤维化
好吓人啊
我靠看那个那些照片恶恶心死了
你怎么不想吃
你能梦糖村的牛轧糖好吃是吧
心好吃不过别吃你啊
张不开嘴
对
吓人了让我看那些什么口腔都纤维化的物
安全感
那为啥大家还想吃槟榔
之前为什么喜欢吃槟榔
真的这样不如嚼口香糖呢
哦橙意你觉得好吃
那就跟我喝咖啡呀上瘾啊
好吧吃过一次大果感觉要窒息了
为什么会窒息呀
这个为什么会窒息
是因为那个辛辣感太强了吗
跟烟差不多哦冷淡已呼惜
关系主要是为了让大国先为歌伤哥儿歌伤
口割伤口腔粘
膜让槟榔碱更好的被吸收
哎呦喝酒对身体不好
为什么还喝
那也不是这种不不好吧
我觉得酒怎么说呢
小小影迷情吗
小影仪行啊我又不是小颖儿
又不是大影对不对
那叫感觉这个那是槟榔这种成瘾的这种感
觉不太好啊
你说我喝椰子酒我能我能我我我可以
我可以我喝一次酒我我又不会上一年
我有的时候我一个月不喝
我也不一定很喜啊
我哪有嗜酒啊忘记那对我太那个了
这是不是偶尔会想喝
偶尔会想喝
但是可能这个偶尔可能是在一个一个月这
样子吧
就是一个月的某一天突然有点想喝就会喝
了
我真屁我真是小英文
那我就是那一一个月最多大赢一次而已
很正常啦这么长吗
对我直接我天使会变心脏
为喝好失望啊
你们不知道边洗澡边喝东西
边吃东西很爽啊
这是洗的时候
你把那个水龙头花色打开
然后就对着弄那冲然后冲着冲
你就不在把那个放到旁边
梦个哪有大叔呀
就那个负一九六度冻的
冰冰的棒棒硬的给它冻的冰冰的
然后拿在手里面透心凉
然后洗洗一会儿感觉自己热的不行了
然后来上一口
哇感觉真爽了好爽爽
然后有的时候我还喜欢拿那种冻的冰棒
就是不是冰棒
就那种我很爱吃那种冻起来的芒果这种
那种卖就是把它把芒果那种小芒
小弹芒给它冻起来
然后就当做插一根棒子
就跟当冰棒一样
或者也喜欢拿那个冻的芒果
然后就是洗边洗澡边吃
好爽啊
就那种冷热交替的那种极致爽感
就是你知道吗
就是有的时候这种就好像那种分子料理一
样
就是有些东西你感觉它是冰的
就是一块就是你吃进去是热的
或者你看它冒着烟
现在你吃进嘴里面是冰的
这种感觉就很有那种你们知不知道就是这
种就是体验感
很很就比如说你的身体是很热的
但是你的你的你的食道
你的你的食道是很冰凉的
那种反那种那种反超的感觉是心
还有我以前小时候
我看那些小时候我看那些什么嗯就
是那种动漫的
就就是我就是说就那些漫动漫
女主角就会围着浴巾
然后洗完澡之后围着浴巾
然后就热腾腾的
然后就出来就马上就会喝一瓶那种玻
璃瓶的那种冰牛奶看着好爽啊
然后我不知道是什么
是我的同学说这样子喝这样子
洗完澡喝一瓶一瓶牛奶会让胸变大
已公告诉这个抹掉永
然后我我也照做了
但是感觉没什么用
当雨呼吸关系因你能记得豹子
这有什么
豹子不是但是怎么说呢
就是感觉没什么效果
就是他们讲的好像那种神药一样
就好像以前我有我有那个小学同学
这是属于比较早熟的小雪同志吧
然后他就跟我说喝木瓜牛奶
他说他每天都喝木瓜牛奶什么什么的
然后那个时候我不知道
就是我小时候很希望自己成熟一点
然后我就我就说嗯那我要回来喝一喝
等天洗完澡来一个来一个冰的
木瓜牛奶没用啊
还这个东西还是得看基因的
我说命里有机有命里没就没我真的信了
因为人家人家这是人家那个就是人家有这
个实力呀
人家是活生生的这个栗子
然后跟我说这么做可以
那我肯定信啊
Lck有著明饮料是香蕉牛奶吗
是的后对他只是记好
他是基因好
加上刚好喜欢喝木瓜牛奶吧啊
哎笑嘻了哈哈哦下一首歌
嗯不是为什么要讲这种话题
说这么放这么悲伤的歌
搞得好像搞得很奇怪
magicalhappysnow
谁能够情景
搞得好像我很有怨念一样啊
有这首歌吗
那首歌还必须呢我这里找不到
唉下一首若把你QQ音乐
没有可能要网易云音乐那么细腻
喝什么能长高
你有个朋友毕业了
一才义务在线在线等级哦
没办法毕业了才义务
这没救了
没救了
没救了的就mymyyou是这首
歌吗
都把你落叶无归根
单词死不成无所寄托
一你我心留在啊最爱暗示暗示什么
做穿鞋义务啊的手穿鞋衣服
我以就够嗯落款你的名子
我觉得其实增高有很多种方式的
可以穿增高鞋垫然后穿高跟鞋
或者把头发扎的高一点
你做个你便是那高山哦呢是这首歌家人吧
不天地吧这下听懂了绝的想难多
你还若巴你你你怎看搁写的
我你走嗯嗯寒瞬中梦上从前的我
我是却可现的美
原来是这首歌有段时间吃不回来
嗯我也听过落叶无归
更叹思不穿谢谢
有醉温馨亦游在无名
无名不一起看星星
星星和亮又有什么用
你我矢志不理只能有几美
若管你比作歌你便是那高山流水
昨天李白人间的美
我把你比作空可些的
我渐渐离散喷水中伤牵走
我还却的见很顺着路山选择
我却分想的爱些的的美b你做个本
于是QQ音乐没有啊
真的只有王云云哟
但是死不成仙无所寄托
一你我心流了我的明花风能
独走
我不无限
我一哦哦你的名字工整又好看
嗯明看早起哦今天不用
现在暂时不用支身
实在是明天要要起起
今天就可能走起走起准备
你听完这首歌唱歌呃
晚安去下播了
如果他是那些个够大的妖灵们
明天早起六点觉起了那你还不睡
现在四个都不够四个小时睡了
快睡吧别精神是睡前四小时内的忙吗
不会不会的不会不会的
不会的啦你爱来吗
开启酷应该会来的应该会来的哟
嘿
遇到你的特色
一起听我记得我之前也听过二十五
师的一首什么歌来着
当时是不是也是迷苏子推的
看一下helm喂喂喂面在该怎么办
来再变一句昨天爱个人的手嗯
不播唉那我们一个承诺多的
童年的早又来的我已自由
Iisloloveyou
哎呀肚子疼肚子疼
肚子疼肚子疼肚子疼
肚子疼差不多八点吧
我以前应该要你怎么熬电影的
注意点嘿滴很历过的很多的答案
可谢天之若卡弹了没发挥好再来一遍
嗯布克嘎兹托么
也可拉多玛哈的苏果多么的基
你摩多的哆拉暗淡
一我都把诺阿姨弄
不单我说着那包克嘎海达
嗯
就巴哥
这多时候啊一起你骑马感甲的地嘛初都很
多啊天甲的跌跌卡
无奈babygoolknowme
带你那我我do布克诺阿达玛那嘎瓦摩孤
独十三过
我不要你你我爱给多孤啊
给什么一依靠
哎呀
不哭嘎子哆么a卡拉我的
如果哆瓦哈拉索卡萨梭嘎达
还愿意诺你可图巴达卡米加加德伦娜
可得有所大去利伊纳罗卡吉达纳罗卡哭泥
娃
马达瓦卡拉那只是的我的梦
那英答
偷偷把挪屋那挪屋拉杆面如马的玛子克拉
萨是
孤单一闹到一家那一刻
嗯
剩下么我给每一朵多么的世界么的是一
那你的没有了的是不
你过多把你lucky天再怒夜完不西笑
爱给我打电送
到那个你梦爸达我这我一个啥
这那个嘴皮怎么动起来呢
臭嘴嗯
哼啦啦啦啦啦啦啦啦啦one晚安喽
Soglad每当你信你好
sitellme要要fabi
Ihavea新的
wanweverever
Yougetaweather
Andiknowone
becausethelasttimeyousaw
metobirdanddownback
youmindyougameme
roses
andilikethematthetime
Sodiddismisswanwawaymyprice
standinginfrontofyousay
andi
msorryforthisnight
Andigobacktodecemberallthe
time
Itturnsoff
Freedomme
notbone
missingyou
Weshi
irealizewhatwhenyou
weremind
Igobacktodecember
turnaroundtomakeitalldie
Igobacktodecemberallthetime
Thesedays
Ihaven
tmissiveinstaanda
planebymyselfselfliven
Whenyourbirdaypast
ididntcool
anditalkaboutsummerallthe
beautifultime
Iwatchtoloveyoufromthepassenger
siderealizzethatloveyouin
thefuall
Andthenthecoolgame
thedogdayswbeenfeelquested
Inmymind
Yougivemeallyouloveyou
Whatigiveyouwithisgoodbye
Sothisisthisswmmaawaymycrry
standinginfromtofyousay
imsorryfortonight
Andigobacktodecemberallthe
time
Itturnsoff
Freedommaynotbmemissing
Youwshhlovereal来
错我的问一会吧
Igobacktothesame
我这到了谁
那哦代go该吃的什
我的笑你说的一inyoursweet
bombsogoodtome
sowrongandtellyouhowme
第一
upset时间pernine
Thefirstsunyoueversawmecry
maybethisisswishforthinking
probablyamyleasedreaming
Butifweloveagain
iswearlove竟然
Igoback
Ittime慢慢亲节的那天
Soif的倾听所有朵儿
iunderstand
是的thissmmihone
away
mypricestandinginfront
ofyousaying
andimsorryforthe天
哪
嗯
哎现在
igobacktodecember一
下
的
虽然感保美
ithinkyou你现在爱错
我一直不让们啊啊啊igobackto
三的真
每天都爱够
liketodecide怎么觉得拿了
钱吧
啊爱gobackto在下被爱的差
我的他被风毫不留情把叶子吹落
脆弱的他选择了逃脱叶子
失去消息风才感觉寂寞
整个冬天嗯对爱疯了总没人能说
我从来的下我会对当走
从来没爱过所有
哎呀错我从那的对气
你从哪你将多少不能那条自错
却不能中来过
嗯翻开回忆角落的玫瑰
爱上以为幸福都可一张
我们真心回味当初到的不不是被哦哦
全都是我放下痛
每承认的错我从的伤阳光
我会这当做从爱没爱爱过
所以爱错从那飞起一杯
从哪嘴角多少不我的的娘子的错却不难重
结果在爱着伤爱你的心世界
哦
我找不回爱的
谁感觉其实我我不想道别那些不知
我从我会当做从来对啊爱过错看着从哦
不管被伤我会最能多啊的
所你从来爱从没对我想我的
记得不能爱我也错哦啊
嗯哈哈哈哈哈哈得见晚上都都来夸我了
什么剑建成了这么好了啊啊
今天晚上好多这样的
那个天天晚上真的好多这种啊
这个是这种s系的书啊
好好好啊进步了有进步
那就是好啊买的水机有点多了
哪里买了买分哪
额嗯哎呀夸的我又想唱了
好烦哪真的哎呦哎呦要是今天是能分到明
今天的KPI
能分到明天就好了
来点这种唱的爽的最回首是最回首啊
是嗯
记得那天太阳压着平原风
慢慢吹青色的侧脸
踩着全摆球现风继续吹世界
即使昨夜那么确定我知道
那就是你那一天你走进了我的生
对哼
谢谢你
成围给了我的谁的这自己
一嘿是闭上眼睛
也能看见你晴朗的南方
就算烦错你那岁月等
就算听你都还有你和月啊
不算什妈让你无条件的伪装
我啊是在欢迎天你走进了打破的的生
谢谢你成为了我的几分之几
如果我又更完整一点
也是因为你某一天你离开了我的
生谢谢你
曾经是我的几分之贴着我胸口呼吸
在那一刻回不去
他我的记你终于还是离开我的身放下
每天都在变老的
我请记得我曾经爱过
嗯嗯嗯嗯搞诉一下
不能这么被沙笙歌吓播
对不起掐到了
越是不吃越是不想吃镜中的数字
我不认识酒拼的成了装饰
好像准备倒数时间末日话不想说
是也懒得做不经意压着牙思索
等着光环走过入骂想破头望就有谁的
嗯嗯我相信我太心急
却忽略了
你以为只要能在一起像梦都过得去
我爱你一生那个字啊长大却要一辈子
而我只能这样抱
而你的消失话不想说事
也懒得做不经意有着牙思索
等着光环走火入梦像过头啊就又睡了
哦我像是我太心急却忽略了
你以为只要能在一起像我躲过的痴
我爱你那个忘掉却要一辈子
而我只能继续怎么也想不明白
我像是我太心急却忽略
你以为只要能在一起做什么的
可以瞎说到海底最后还是没言语
而我我我我如果对嗯嗯嗯嗯嗯这哥是不是
有点悲伤啊
哎呀真的真难办呐难办嗯
好无语
嗯嗯嗯哟被打雷吵醒了
你是能唱首宝贝祝大家晚安吗
好吧也行吧拼吧行吧
晚安爷爷哒啦哒啦哒
我的宝贝宝贝给你一点见解
让你今夜都好
我的小鬼小鬼兜兜里的眉眼
让你喜欢这世界啦啦啦啦啦啦
我的宝贝真的时候有感觉
哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今夜很好
我的小鬼小鬼也舔你的笑脸
让你喜欢这个名像哗啦啦啦啦啦啊
我的宝倦的时候有个人哎呀呀呀呀呀
我的宝贝要你知道你最美
哗啦啦啦啦啦啊
我的宝贝孤单身有人伴啊
你想念哎呀呀呀呀呀我宝贝让你知道你最
美
哗啦啦啦啦啦未来天人嗯嗯
都哦哗啦啦啦啦
Hello我的宝贝
真的时候有个人呸
哎呀呀呀呀呀我的宝贝知道你最美
嗯嗯要你知道你最美
我的天哪我以为在听CD呢
我以为我在TCD呢夸张哦
嗯就是过于稳了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家的礼物
谢谢哎呀谢谢绯红宿命的高波
好听好听你的哎怎现在唱的这么好了
谢谢
绯红宿命的高波谢谢好听就好好听
就好是的假的我
嗯谢谢谢谢我的不灵不灵
谢谢睡觉谢谢不灵不灵
尽量给他谢谢睡觉宝贝的
谢谢露露的想你谢谢顺姐的导告
谢谢飘过了皮
谢谢熟叔那边打着的皮心
谢谢作业了
比心谢谢
我用三夜零下了你的皮心
轻松运动运动的导告谢谢
空大给你的鼓掌前放着姐哈西米的高倍函
数
有助胖主姐姐哈吉米星河入梦
阿西米
晚安哦谢谢抓逼较耐你的告倍函数
也祝你星河入梦我要西密
晚安哦谢谢鸟姐哥的告白话
水有珠你要记客星河入梦啊
思便晚安哦谢谢花仙
你给我告白花
水有中祝你河如梦祝你心妹晚安哦
谢谢
为什么这着面子的告白话
水有珠你星河入梦s命晚安哦
谢谢露露的告白花生
我也祝你星河入梦啊
心妹晚安哦谢谢南桥姐姐的道扣
谢谢谢谢
飘口的鼓掌谢世人的一杯两绿的比心
谢谢用三你的脸零三零了
真好听
谢谢谢谢花心宁可比心
谢谢你奥斯克的喜欢欢你
谢谢paperclubs的心心
谢谢爷的比心
谢谢空大kitty的鼓鼓掌
谢谢sweess的比心
谢谢加默日的打call
谢谢聪明聪明聪明的打call
谢谢谢谢我的告白话书
也祝西湖星好如满新妹晚安
哦谢谢谢谢你的傻花
谢谢
不分有谢星风万里的宫本
忠诚重送
谢谢谢谢默默那个高帮
谢谢
一冠天天弄可乐打call
谢谢男的朋友的高跟鞋
纯路人确实好听
确实纯路人才
五g锂电池牌子肯定是纯路人吧
肯定是今天才来听的吧
以后多来啊欢迎你欢迎你来的朋友
欢迎你常来你是找到宝藏直播间了
我要我说谢空大KD的鼓掌
谢谢谢谢克口的比心谢谢
主要比心那你的流望灵花时刻
谢谢欢星
宁可比心
谢谢迟迟人的一杯奶绿的比心
谢谢聪明聪明聪的打call
谢谢助理安豆比心
谢谢谢谢张默莉的打
谢谢cswiss的比心
谢谢世界里的哥们真开窍了
屠屠宰场悟到的爱做何几分之几都是最好
的一次
真的吗
那我觉得倒不至于那我觉得倒不至于
我觉得几分之一肯定有更好的版本
爱错了应该也有但是比较稳定嘛
提前谢谢你的刚哥谢谢特业的比心
谢谢五五三零的零零三零的比心
谢啊大窝鹅意捕鱼的比心
谢谢大大百心的搜不成
但是宝宝今天的宝贝肯定是最好的版本
值得说
这个宝贝肯定是最好最好的版本啊
不是反复信人格是我真的这么觉得
我是真的觉得爱组合几分之几哈
应该是应该还有更好听的版本
你的谢谢大大白石头送的主铺的
谢谢晚安晚晚晚晚晚晚安
谢谢大哥们心思不迟不不
谢谢谢谢我们的幸运水晶球
谢谢你的不灵不灵给亮给大家
幸愿水晶小狗锅飞
谢谢谢谢喵辛卡的情书
谢谢谢谢叶琳念之的真好听
谢谢叶琳念之的送花花
谢谢谢谢我酷p的打call
谢谢南球谢谢打call
谢谢空大KT的鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢刻意的比心
谢谢江梦的打call
谢谢着谢失月对你的打call
谢谢花心宁可的比心谢谢
用三零的零零三零的真好听
谢谢尿进口的喜欢你
谢谢你的喜欢这部分
谢谢谢谢永远的必斯卡的比心
谢谢
丛雨从雨总的打call
谢谢master房的所有这部分
谢谢谢谢master房的私有者送的你
阿六步好不错
七是你这个宝贝提议不赖呃
不在谢谢秦风公爱你的珍常拼音
谢谢y的正好第一些漂飘的的笔芯
谢欧米的smarscow的捏捏小脸眼
轻捏小空大kitty
的鼓掌谢谢拖爷的比心
谢谢六三零的零零三零的比心
谢谢张某人的刀扣谢谢斯维斯的比心
谢谢叶琳琳主义的钢本清爽爽还要准备睡
觉
真的唱歌好好听啊
这里也要做个妹妹的好梦哦
goodnight
谢谢谢谢演绎之的搞棒
好的会goodnight的
谢谢寸寸送的大哥小花心
宁可的皮心
谢谢谢我我的高白书谢谢你的告白书
谢谢谢谢谢
我有人信好了吗
还是没完哦先碰上去哈
金币的鼓掌是哥
谢谢感谢我的田子的十哥
今的十个田字座破费
谢谢谢谢谢谢谢谢我谢你钥匙哥的情书
谢谢情书过分谢谢谢谢
十人的一杯蓝绿了高别好吃主持人的一杯
染绿幸和如梦
还惜没完哦
谢某不不科学没人香的告白话
数学祝你幸福如盟欢迎私命兰哦
谢谢顺子的的call
谢谢绿拷子的粉丝团十个啥绿桃子
谢谢你的粉丝团灯牌十歌
谢谢千风万里的高本寒书
有说千风万里相如母爱
心边环安
谢谢路有考子的钢本好听
告诉孙女的后辈小孙女
我不回去了
小孙女啊小孙女吗
其实诗情还有一段事情啊
刚被谢谢理解完哦今天状态太好了
是我也感觉今天状态真不错吧
谢谢谢谢
可能是已封嗓了一段时间
没唱啊这个嗯嗓子耐久就是其实你们听到
平常你们听到
我唱的那些嗯对吧
还不错的那些
其实已经是我嗓子已经磨损了耐意了很
久的那种这是已经磨损了很多了
没什么耐久的嗓子
你们平常都是听的那种那种嗓子
其实然后现在才是我全力全力扫
这是权力伤啊谢谢我是没办法的比心
谢谢justin的六三的打call
谢谢某天才兔子的灯牌两个
谢谢恐怖如斯好好好好
拜拜晚安喽拜拜喽拜拜喽
拜拜
拜jobmez晚安
西里米z晚安
用三d的力三利晚安嗯
瑞米碎幽灵堪里米帕
晚安谢onance
晚安resonance晚安喵
怕斯
晚安drobyz晚安平分晚安名意轩
晚安谢的的宝贝晚安晚安免意轩
晚安
西里蜜lubbz晚安paper晚
Lupapercrops
晚安迟日主管大天使
晚安谢谢你安晚安永远的必斯卡
晚安卡宾枪晚安一冠
甜甜的可乐晚安谢我
晚安安papercrops
晚安多鸡巴哥们晚安
我不搁见明一声晚
安睡了鱼
晚安坏心令可安哦
晚安酷奔三十七玩红叶KY
晚安派口晚安谢谢大口的告白喝水
巴口笑如抹安的晚安哦
谢谢泡克
晚安哦巴宝啦啦晚安SRKHV晚安
哎
二kitb的四YCX为什么这么可爱
喵晚安
太好听了
保安娶妻碗娶了小八
晚安哦哦晚真午晚安
太好听了吧
晚安变签晚安谢变迁的小号二十四朵
哇啊今天又是萌萌蹭了二十四朵的小花
不是二十四度
嗯
不是
又是萌萌唱了二十四首歌的这个三亿名贼
太
强了
这就是每天平均唱十一首歌的这个这水平
的实力
吗
太有实力了助理啊晚安欢心
进口安罐棉冠小夜晚安嘘也呢依然我按些
面前的高跟鞋
预防生带
小结嗯姐小助手提示您
嗓子放的再好
也要在长时间用嗓后放松声带哦
晚安好梦好的谢谢变迁的高分
谢谢好好好收到谢谢
瓶子的告白和水珠
瓶子笑如如梦美萌哦
纱布口岸要挟口岸困晚安
神经病奶队晚安快洗进晚安
太好听了
保安后面的是moscow
晚安早安午安卡冰箱晚安
打面见吧
晚安master冯
晚安林成学晚安巴巴拉拉
晚安管甜甜的可乐晚安断了的前晚
欢迎求娃记忆永安深情怀迎昨安深请晚安
梦各醉
没笑完好宫你说晚安南朝夕
晚安腰系口安恋子记晚安唾夜晚安保险丸
言惜你口安那
明天吧
晚安一小时秀安BLBI东东碗大大白熊
安
是的起海螺晚安谢谢巴小高贝儿
晚安哦晚安晚安
并且晚安抱歉晚安神奇海螺
晚安唾夜晚安神奇话语短
神奇晚安往事淡若如风
晚安哦h是磷素胺晒不款
直接人一零零零晚安单机晚安那家好晚安
嗯谁的一杯呢
六安
嗯嗯
最后放放晚安christarmmer
晚安space晚安
我为什么起这名字
晚安清风万里
有暗问问怎么说完口袋迷改迷改名
晚安深请搅拌h晚安
为什么起这名字
晚安呃怎么不瞌睡没人想
晚安相怜榆树晚啦啦啦啦
巴巴拉拉
晚安坏晚安那是晚安
某个就没人讲
晚安
待会发帮我还够乱了的鞋
十四的幼儿园
晚安
这你一直永安冲一冲
一宠安黑糖炒栗晚安
那就是大AD也完了愿我死亡
造日之地不要好吗
不好吗
先晚安祝弟安晚安
冰城雪安银落的清风
晚安沉默晚安默不可摧
没人讲晚安你要是个晚安
你说早安谢谢小雅的老头
晚安拜拜
没拾垃圾就完了
我叫思一好拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
学校学长晚安
这里成雪外leckon依然晚安大ad
九二五五
晚安paperclurosline拜
拜